الفصل 14: ظلّ الحقيقة

[المشهد الأول – المنظمة، غرفة التدريب]
راين يتدرب ، وهو يوجه ضربات قاسية على كيس التدريب، تعبيرات وجهه مشوهة بالحزن والندم، ويبدو أن طاقته الداخلية مشتتة تمامًا.
راين (صوت داخلي): "العم سامي مات... أكيمي منهارة تماما... وأنا ؟ أكذب "
أليوس يدخل الغرفة بهدوء، يراقب راين للحظة.
أليوس (بصوت هادئ): " كل ما تفعله هو لوم
نفسك على ماحدث... لن تستفيد شيئا من ذلك ... إما أن تكتم السر أو أن تخبرها "
راين يسكت، يشيح بوجهه وكأنه يتهرب من الواقع
[المشهد الثاني – المدرسة الثانوية ]
أكيمي تعود إلى دراستها، لكن عقلها مشغول بالكامل. الجميع يواسيها، لكنها ترفض التفاعل.
صديقتها المقربة آيلا  تحاول تهدئتها.
آيلا : "أكيمي... الكل حزين، لكنك تبدين كأنك فقدت أكثر من والدك..."
أكيمي (بصوت غامض): "لأنني فقدت جزءًا من الحقيقة معه... شيء لا أستطيع فهمه."
آيلا : " لا أود التدخل لكن.. أظن أن لراين يد بالأمر "
أكيمي : " رياان ! مالذي تقولينه ... يستحيل أن يكون لراين أي دخل في الأمر"
آيلا : " قلتي أنه أعطاك القلادة ، وقد وجد الشرطة جهاز تتبع بها ، لهذا شككت به ، انا لا اثق فيه اصلا ..فقد تغير حقا منذ وفاة والديه "
أكيمي : " صحيح أن تصرفاته تغيرت بعض الشيء ، إلا أن راين قلبه طيب ولا يؤذي الآخرين ، لذا لا دخل له في الأمر"
آيلا : " حسنا حسنا ! فلتفكري كما تشائين "
لا تكمل حديثها حتى يمر راين بجانبهما وهو يبدو غاضبا بسبب ما سمعه او بالاحرى ما فعله ... في تلك الاثناء كان سايلن بالجوار و قد سمع حديثهم ...
في المساء و عند خروجهم من المدرسة يغادر راين و أكيمي مع بعض ، وعندها يحس راين الذي كان متعبا من تدريبات أمس بطاقة غريبة في الجوار ، لا تبدو لظل عادي ولا لظل ضخم حتى ، كانت مختلفة تماما... وسرعان ما أدرك راين صعوبة الموقف فكر سريعا في حجة لالهاء أكيمي و ابعادها عن الخطر ... فقال لها 
( وهو مرتبك ) : " أكيمي .. ل..لقد نسيت شيئا ما في المدرسة ، علي الذهاب لاحضاره ... اراك لاحقا "
أكيمي : " مالذي نسيته بالضبط ؟"
راين: " لايهم الآن اراك غدا "
و يذهب مسرعا باتجاه الحديقة التي كانت تنبعث منها الطاقة ، أكيمي ينتابها الفضول فتلحق به 
 ما إن وصل راين إلى منتصف الحديقة حتى وجد آيلا صديقة أكيمي تنتظره...
راين ( مكلما نفسه ) : " مالذي يحدث هنا؟  لا تحيط بها أية طاقة للظلال و تبدو طبيعية تماما ، لكن هذا الشعور الصادر منها... "
وفجأة يظهر سايلن : " الأمر معقد ، أليس كذلك ؟ راين ! "
راين : " هذا أنت ! سايلن ، مالذي فعلته بها ؟ اجبني ! "
سايلن (بضحكة خبيثة ): " لا تقلق ، إنها مجرد فأرة تجارب ، إعطاء طاقة الظلال للشخص و التحكم به ، لكن دون أن يتغير جسده حتى "
راين : " أيها الوغد ! كيف لك أن تفعل شيئا كهذ..."
لا يكمل حديثه حتى تهاجمه آيلا مباشرة إلى بطنه ... يختفي سايلن عن الأنظار ويقول : "هذه مجرد البداية، راين... آيلا كانت أول قطعة شطرنج " ... راين مكلما نفسه : " آيلا ! هل حقا من كان علي حمايتهم ... سيموتون كلهم على يدي ... يا للسخافة حقا "
وبينما هو يناور ضربات آيلا بصعوبة ...يرى أمامه قضيبا حديديا كان قد سقط من السياج ... يستدرج آيلا ببطئ نحوه ثم يحمله بسرعة و يطعنها في بطنها ... بعدها يقول " ليتني مت قبل أن أتحمل كل هذه المعاناة وحدي "... يمسح بصماته و يغادر حالا ، لكنه لا يعلم المصيبة التي وقع بها ....
[المشهد الأخير – غرفة أكيمي]
أكيمي وحدها في غرفتها، تنظر إلى صورة قديمة تجمعها بوالدها و راين عندما كانو صغارا
أكيمي (تفكر):
"راين ...مافعله قبل قليل.... هل له يد فيما حصل لأبي؟... أنا متأكدة.. نظراته، صمته، وحتى حزنه، ... ليس حزن صديق، بل حزن مذنب، سأكتشف ما يخفيه..."