الفصل 4 : بذور المقاومة

جلس راين على الأرض، ما زال قلبه مثقلا  بما حدث... لم تكن المسألة مجرد قتال، بل اختبار حقيقي لإنسانيته.
اقترب منه أليوس، نظر إليه بصمت، ثم قال بصوت هادئ:
أليوس: "ما شعرتَ به اليوم... لن يكون الأخير ، إن أردت أن تنقذ الآخرين، يجب أن تصبح أقوى، مستعد للتدريب؟"
رفع راين نظره إليه، ملامحه ما تزال متأثرة، لكنه عقد حاجبيه وقال:
راين (بثقة وحماس)
"درّبني... لا أريد أن أعيش لحظة كهذه من دون أن أكون قادرًا على التصرف."
ابتسم أليوس ابتسامة خفيفة، ومدّ يده إليه ليساعده على الوقوف ، ثم قال له : " حسنا اذا ، سانتظرك غدا صباحا في المكان الذي التقينا فيه اول مرة "
في صباح اليوم الموالي
اقتاد أليوس راين إلى مكان سري... كهف واسع تحت الارض ،
راين : " ماهذا االمكان الضخم ! "
أليوس " لقد كنت أبحث عن مكان لاقيم فيه فوجدته صدفة ، لا يوجد اي اثر يدل على ان احدهم اتى الى هنا قبلا ، وهو بعيد عن انظار الناس ، لذا يمكننا التدرب هنا دون قلق "
راين : " حسنا اذا متى سنبدأ !! "
أليوس: " راين، أول شيء يجب ان تعرفه ان طاقتك الآن غير مستقرة... طاقة مختلطة بين النور و الحقد ، يجب أن تبلغ مرحلة التحرر  "
راين: " مالذي تقصده بالتحرر؟ "
أليوس: " هو المستوى الذي ينفصل فيه مستعمل السحر عن الشيطان الذي بداخله ، الذي تولد عن الحقد و الكراهية ، وفيه يحصل على طاقة النور الخالصة مما يعزز قدراته بشكل غير طبيعي "
راين : " وماذا ان لم ينفصل الشخص عن الشيطان ؟ "
أليوس : " هناك خياران لا ثالث لهما ، إما ان تبقى قوة الشخص على حالها و لا يتأثر بالحقد الذي داخله  ....  و إما أن يحاول شيطانه إغراءه بإعطاءه بعضا من القوة ، وفي هذه الحالة سيسيطر الشيطان على جسده "
راين : " مااذا ؟ وكيف ينبغي ان نوقف شخصا اندمج بشيطان ؟ "
أظهر أليوس بطاقته سيفا مشعا بالنور ، ثم اعطاء لراين
راين ( متفاجئا ) " و ما هذا السيف ؟ "
أليوس: "هذا سيف الإدانة، هو سيف مصنوع من النور الخالص ، يستعمل لقتل الشخص الذي اندمج بالشيطان ، يظهر السيف لاي شخص استدعاه ، شرط ان يمتلك سحرا و تكون نيته قتل الشيطان وليس الأبرياء "
راين : " هكذا إذا ! لكن لدي سؤال بشأن هذه الطاقة ؟ كيف أستخدمها ؟ حاولت فعل ذلك لكن دون جدوى ؟ "
أليوس : " بما انك أول شخص اعطيته الطاقة ، فتدفقها في جسدك سيكون اكثر من اي شخص آخر ، لذا المشكلة ليست في نقصها ، بل هي انك متردد ولا تريد اراقة الدماء ، الطاقة لم تعمل معك لهذا السبب "
راين :" أول شخص ؟ هل منحت القوة لأشخاص آخرين !  "
أليوس " إن هدف زيراخ هو السيطرة على كلا العالمين ، وبما انني لا استطيع لمسه في هذا العالم ، وجب علي ان ادرب اشخاصا لردعه "
راين ( في حيرة ) : " ألن يأخذ ذلك وقتا ! و ماذا لو اعطيت الطاقة للشخص الخطأ"
أليوس " سحري يمكنني من معرفة نوايا الشخص و ما إن كان صادقا أم لا ، لذا لا تقلق بشأن ذلك "
أليوس : " الآن دعنا نبدأ بالتدريب إذا كنت تريد اكتشاف سحرك "
راين " اكتشف سحري ! ألست أملك طاقة النور مثلك ؟ "
أليوس " في البداية ، إن كل شخص يتميز بطاقة معينة ، ثم عندما يصل لمستوى التحرر ، تعزز قوته بسحر النور بشكل غير طبيعي ، لهذا قلت لك انه يجب عليك التدرب بجد "
راين ( بحماس ) : " حسنا اذا دعنا نبدأ !! "
بعد أيام من التدريب القاسي...
تطور راين تدريجياً، تمرن على التحكم في طاقته، التأمل، القتال اليدوي، استعمال طاقة النور في صد الظلال...
وبينما كان يتدرب في أحد الأيام، وصلته أخبار من أليوس :
أليوس: "الناس بدأت تلاحظ التغيرات... أشخاص يُهاجَمون في الشوارع، علينا اخبار العالم بالحقيقة "
راين: " يعني الحرب بدأت؟ "
أليوس: "بل بدأت تظهر للعلن... ولهذا، حان الوقت لتشكيل المقاومة."