الفصل 6 : درع من رماد

في صباح اليوم الموالي ، ذهب راين للتدريب كالعادة لكن عينيه كانتا تخفيان شيئا 
 سأله أليوس : " تبدو على غير طبيعتك اليوم ! "
راين ( يتنهد ) : "يوم أمس عدت إلى المنزل فوجدته فارغا ، ظننتهما خرجا للتنوه ، لكن ... والداي "
 أليوس :" لكن ماذا ؟ ... لاتقل لي.. "
 راين (والدمع يجري على خديه) : " كانا في قائمة ضحايا أمس " 
أليوس (بنبرة هادئة): "أنا آسف، راين... أحيانًا، الألم يصنع أقوى المقاتلين، لا تدع حزنك يُضعفك... دعه يوجهك "
راين (ينظر إليه بعينين دامعتين لكن مليئتين بالعزم):
"لهذا... فكرت في تأسيس منظمة، شيء يحمي الناس... يحمي من تبقّى"
أليوس : " منظمة هاه ! تبدو فكرة جيدة ، ماذا ستسميها ؟ "
راين : " سأسميها إيجيس ... أبي كان ثريا و لديه نفوذ في المنطقة  ، سأستغل ذلك في هذا ، لكن.... "
أليوس (ينظر إليه بتركيز):   "درع ! ...وتريد مني مساعدتك في إيجاد أشخاص مناسبين  "
راين (بحزم) :  " أجل ! رجاءً "

في نفس الوقت كان شخص يدعى ريجي يسير برفقة شقيقه الأصغر في أحد الأزقة، حين هاجمهم "ظل" ضخم، لا ملامح له سوى عينين بلون الدم . حاول الشقيقان الهروب ، لكن الظل كان سريعا للغاية ، سرعان ما أحس أليوس بوجوده ، اصطحب راين و قدم إليهم فورا ، و ما إن وصلوا ، حتى سقط شقيق ريجي أرضًا، ينزف... قبل أن ينهار جسده تمامًا ،

ريجي (يصرخ):  "أخييي!!"
وقبل أن ينهي الظل أمر ريجي أيضا، ظهر راين في اللحظة الأخيرة ، جسده مشتعِل بطاقة غريبة، وهجم على الظل بعنف غير مسبوق، مزقه دون رحمة، حتى اختفى كليًا، وقف بعدها لاهثًا، عيناه تشتعلان، ووجهه مغطى بالدم.
ينظر ريجي إلى جسد أخيه الصغير المسجّى على الأرض، ودموعه تسيل على خديه. يقف راين أمامه، يمد يده ليساعده على الوقوف.
راين (بصوت هادئ):   "أنا آسف... لم أصل في الوقت المناسب."
ريجي (ينظر إليه بصمت، ثم يقبض على يده):
" لكنّك أنقذتني... وكنت مستعدًا لتقاتل حتى الموت من أجل شخص لا تعرفه "
راين: "لستَ الوحيد الذي فقد عزيزًا... ما حدث اليوم لن يتكرر، ليس إن استطعنا إيقاف هذا الجنون."
ريجي (بغضب مكبوت): "لكن من يستطيع إيقافهم؟! من نحن حتى نواجه هذه الكائنات؟! "
راين (ينظر في عينيه بثبات): 
"سنكون الدرع...منظمة تحمي الأبرياء، وتمنع تكرار ما حدث لك...و لي "
ريجي يلتفت إلى أليوس، يتردد، ثم ينظر إلى جسد أخيه، ويخفض رأسه
ريجي:  "إن كان هناك أمل… فسأتمسك به  أنا معكم "
أليوس (نظرة خفيفة نحو راين، يحدثه ذهنيًا ) :
"لقد كسبتَ أول حليف... هذه بداية الطريق "
من أعلى أحد المباني، يقف رجل مغطى الوجه، ملامحه خفية، وعيناه تلمعان بلون غير طبيعي
ينظر إلى صورة لراين على جهاز صغير، ويتمتم:  "وأخيرًا… ظهر النور وسط هذا 
الظلام."


[في مشهد آخر – منزل أكيمي]
جلست أكيمي على الطاولة مع أمها ، تحرك ملعقتها في كوب الشاي دون أن تشرب.
أكيمي:  "أمي... هل سمعتِ ما حدث لعائلة راين أمس؟"
الأم (بتنهيدة):
"نعم… إنه أمر مؤلم ، المسكين، لا يزال صغيرًا على هذه الفواجع."
أكيمي:
"رأيته خارجا من منزله صباحا لكن لم يظهر ضعيفًا أبدًا... رغم كل ما حدث"
سكتت الأم لثوانٍ، ثم قالت بصوتٍ حذر:
"يذكّرني بوالدك دائما ، إنه يشبهه كثيرا .... نفس الإصرار ونفس النظرة التي تخفي أكثر مما تُظهر "
ثم فجأة يدخل الأب آراشي إلى المنزل ،
تسرع أكيمي إلى أبيها و هي تنادي 
" أبيي ! " ثم تحضنه . 
الأم : " صرت تغيب بكثرة هذه الأيام ! ابنتك تشتاق لك "
الأب : " ااه ، آسف حقا يا بنيتي ، لكن هذه ظروف عملي "
[لقطة أخيرة]
راين يقف على تلة تطل على المدينة، يغمض عينيه، الرياح تعصف بمعطفه.
يمسك قلادة صغيرة في يده، تخص والدته، ثم يفتح عينيه.
راين (بصوت داخلي):   " إيجيس... لن تكون مجرد فكرة ، ستكون وعدًا "