الفصل 9: العاصفة الأولى
بعد تقسيم الجنود إلى فرق و وضع خطة لكيفية الدخول ، انطلق أفراد المنظمة في عتمة الليل بقيادة كلا من أليوس و راين ، و ريجي الذي بقي في القاعدة يقود الهجوم و يحلل الوضع ...
المجموعة تتحرك بصمت تحت جنح الليل، أليوس يقود الجبهة مع راين، ووراءهم العشرات من أعضاء إيجيس مستعدين للهجوم.
وفجأة يأمر راين ببدأ الهجوم على المنطقة ، وبين أصوات الانفجارات و الصرخات ...الظلال يدافعون بشراسة، لكن منظمة إيجيس تهاجم بخطة دقيقة بقيادة ريجي من القاعدة.
راين، أليوس، وعدد من الأعضاء يخترقون قلب الموقع.
فجأة يظهر ظل عملاق، مختلف تمامًا عن باقي الأعداء.
طاقته خانقة… وكل من اقترب منه مات في ثوانٍ.
عضو من إيجيس يصرخ:  "إنه قائد المنطقة! هذا وحش، ليس بشر!"
أليوس مكلما نفسه :" يبدو أنه استطاع استدعاء بعضهم ... ستكون مشكلةً ان لم نغير طريقة تفكيرنا و نحاول تقوية انفسنا "
الظل يتقدم، يقتل في طريقه خمسة أعضاء من إيجيس بضربة واحدة.
راين يحاول إيقافه لكن تقنياته العادية لا تنفع.
الظل يمسك راين من عنقه ويضربه نحو أحد الجدران .... يفقد راين وعيه ...ثم يرى حلما غريبا.
[المشهد – داخل ذهن راين]
راين واقف في فضاء مظلم، ثم يسمع صوتا يخاطبه بصوت هادئ : " راين "
راين متفاجئا : " ماهذا الصوت ! أين أنا ؟ من أنت ، أظهر نفسك ! "
الصوت: "أنا جزء منك... أنا قوتك الحقيقية ... قوة ما بعد حدود الواقع..."
راين (مرتبك) : " قوتي ؟! اتقصد القوة التي اخبرني عنها أليوس ! "
الصوت مجددا : " بالضبط ! أي شيء تراه في حلمك و تكون لك الطاقة الكافية لتجسيده في الواقع ، سيكون لك "
راين (بهمس): "  هذا قد يفتك بي ايضا ،لكن إذا لم أستعملك الآن... سأموت... ويموت الجميع، أنا من أحضرهم إلى هنا ، لذا سأحميهم بأي ثمن ! "
وقبل أن يستعيد وعيه مجددا ، يرى سيفا مشعا بلون ازرق ، شكله غير طبيعي....
في تلك الأثناء و بينما راين لا يزال لا يتحرك ... يحاول أليوس قتل الوحش ، يهاجمه بسرعة لكنه لا يصطدم به مثلما حدث مع زيراخ تماما... يبقى عاجزا عن فهم ما يحصل له...
ريجي(مخاطبا الاعضاء الجدد) : " حاولوا الاختباء او التراجع ، راين فاقد وعيه و أليوس لا يستطيع فعل شيئ ...  " 
وبينما يستمر الظل العملاق في قتل اعضاء آخرين ... فجأة ، ينهض راين من وسط الركام ....يتنفس بصعوبة، عيناه تشتعلان بلون ازرق قاتم...
 يُفعّل أول قدرة من سحره الخاص يخلق سيفًا من الضوء النقي، حجمه ضخم، ويكسوه طيف ازرق، 
الظل يتراجع لأول مرة.
أليوس يهمس: "هل يعقل أنه.... "
راين  يدمر الأرض تحته مع أول خطوة ويهاجم بسرعة خارقة ، يصرخ : "انتهى وقتك!"
ويقسم الظل لنصفين في ضربة واحدة.
الكل يقف مذهولًا... حتى الأعداء الباقين يفرون.
في لحظة تنهار قوى راين ، يترنح ويسقط على ركبتيه و هو يسعل دما ... أليوس يذهب إليه بسرعة لمعالجة جراحه...
راين (يتنفس ببطء):  "سحر... تخيلته فقط... لكنه كان حقيقي..." 
أليوس : " مالذي تقصده بتخيلته ؟! "
يقص راين عليه ما سمعه من صوت عندما فقد وعيه 
أليوس (متفاجئا):  "سحر التخيل... شيء يبدو شيئا مستحيلا ... لكن يبدو انه استهلك كل طاقتك "
ثم يقول في نفسه :  " لقد بدأ....سحره اشبه بسحر النسخ، لكن ....في اللحظة التي اخرج فيها السيف و قتل الظل ، انهارت قواه بشدة ، يبدو ان سحره سيكون قويا لكن العواقب ستكون وخيمة "
 ريجي يبلغ الجميع: "المنطقة 11 أصبحت تحت سيطرتنا الكاملة."