الفصل 13 : هجوم زيراخ
في القاعة التي تحتوي أوعية الذكريات ، يقف راين و أليوس في صمت ، أمام الشاشة الهولوغرامية يواصل أليوس عرض باقي ذكريات سايلن الذي يظهر و والداه ، كل واحد من الثلاثة في زنزانة منفردة ، 
يظهر سايلن جالسا في زنزانته ضاما ركبتيه و يبكي ...
يقف الاب ويذهب الى باب زنزانته بينما يكتم دموعه، يكلم سايلن " بني ... لا تخف ، سنخرج من هنا ...." 
يحاول الأب كسر الباب بدفعه ، مرة تلو الاخرى ، لكنه لا يفلح مهما بذل من جهد ...
فجأة يدخل أولئك الاربعة الذين يدعون انهم من الحكومة 
يقول صاحب النظارات " هوي هوي ، لم كل هذه الجلبة هنا ، هل تريدون الموت بسرعة ؟! "
الاب " ايها النذل "
صاحب النظارات " ايها الولد ، الن تعترف بسر قوتك ؟ ، هل تريد رؤية والديك يموتان امام ناظريك !؟ "
بعد صمت دام للحظات يغادر الاربعة ، ثم يعود احدهم محضرا معه طعاما يضع كل سينية امام باب زنزانة احدهم ثم يغادر 
تتكرر نفس الاسئلة لسايلن كل يوم و يتم تعذيبه حتى يتكلم ، لكنه نفسه لا يعرف مصدر تلك القوة و بعد عام يتم قتل أبيه أمام ناظريه ، يمر عام 
وبعد ثلاث سنين اخرى من التعذيب تقتل أمه هي أيضا ، فيجن جنون سايلن و يفقد السيطرة على نفسه ويقتل أولئك الأربعة ...
تخونه قواه فيسقط أرضا من شهدة التعب ... عندها ، يدخل زيراخ و يجده هناك ، فيبدل ذكرياته بأخرى زائفة و يصير تابعه الأول ....
بعدما عرف راين قصة سايلن كاملة ، يشد يده اكثر لدرجة جرحها و تتغير ملامح وجهه اكثر نحو الغضب 
يقول له أليوس " أهدأ ، عليك ألا تدع الغضب يسيطر عليك ...راين "
راين ( مكلما نفسه )" كل تلك المدة ظننا أنه قد رحل الى مكان ما... سايلن " 
ثم يقول بصوت مسموع" أليوس ...عدني أنك ستعيده إلى طبيعته "
أليوس " لا تقلق ، سأفعل ذلك... هذا وعد "
يغادر راين القاعة ، ثم يجري مكالمة هاتفية مع 
راين " مرحبا ريجي "
ريجي " أهلا راين ، هل هناك مشكلة ؟! "
راين " لا .. اتصلت لأطلب منك شيئا "
ريجي " نعم ؟ ما هو ؟! "
راين " كنت انوي التحدث مع أكيمي ، لكنني سأكون مشغولا قليلا ، هلا ذهبت اليها لتخبرها بالحقيقة رجاءً ، لقد كتمت الامر اطول من اللازم  "
ريجي " حسنا ، انا في طريقي الى  المدينة المجاورة اساسا ، لكن سيستغرق وصولي بعض الوقت "
راين " لا بأس ، المهم ان تخبرها "
ريجي " حسنا ، فهمت "
يظهر أليوس خلف راين و يقول 
أليوس " راين ..."
راين " اجل ، انا اشعر به ، لقد جاء اخيرا "
تظهر صورة علوية للمقر ...ينطلق الاثنان في اتجاهين متعاكسين ، كل منهما متجه نحو هدفه...
في عالم النور ، يظهر إيلاريوس و خلفه جيش كبير من القادة و المقاتلين... يقول إيلاريوس للفارسين اللذان يقفان خلفه
" كرايفن ، تيراس ، اعتمد عليكما في حماية المملكة في اثناء غيابنا "
تيراس " حاضر "
كرايفن " سمعا و طاعة "
إيلاريوس " كرايفن ، تولى زمام الامور في منطقتك 
تيراس ، ابقى هنا في المنطقة الاولى "
يقول الاثنان معا " مفهوم "
ثم يختفيان كأنهما لم يكونا 
يستدير إيلاريوس بحصانه و يقابل الجيش ويقول بصوت عالٍ " لقد قررنا، هذه المرة ، سنمسح الظلام
و نوقف غزوه المستمر لعالمنا الى الابد ، لكن هذا لن يكون سهلا أبدا ، لذا استعدوا للموت من الآن "
وسط صرخات المقاتلين الحماسية يعطي إيلاريوس الإشارة لبدء عملية تطهير الظلام ....
يعود المشهد الى عالم البشر ، تظهر وحوش في المدينة ، تدمر مل ما تجده امامه ، لكنها لا تجبد بشرا ابدا ، كون المنظمة تولت اخذ جُلِّهِم الى ملجأ تحت الأرض شمال المدينة ....
وسط الفوضى يظهر راين الذي يقف وسط ركام بناية مهدمة ... يتبادل نظرات حادة مع زيراخ الذي يحلق في الجو هو و بضعة جنود 
يرتفع راين الى الاعلى شيئا فشيئا 
يحاصره بضعة جنود من كل حدب و صوب ، لكن ... في لحظة ، يسقطون جميعا ، من قُطع رأسه و من شطر نصفين  من طرف راين ، دون أن يظهر أنه تحرك حتى
زيراخ " مثير للاهتمام حقا.... أنت تزداد قوة كل يوم "
راين " لا ، أنت مخطئ ، أنا لا ازداد قوة كل يوم ، بل أتدرب بجد كل و أكتسب قوة أكبر و أكبر ... "
زيراخ " لنرى إلى أي مدى وصلا قوتك  إذن !  "
ينطلق نحو راين بسرعة خاطفة لكن راين يصد ضربته بيده ، و يوجه له ضربة بيده الاخرى فيتفاداها زيراخ ، يتراجع كلاهما الى الخلف 
تبدأ هالة كل منهما بالظهور  شيئا فشيئا ...
تظهر حول زيراخ كرات نار سوداء ، تنطلق نحو راين الواحدة تلو الاخرى 
يتشكل حاجز مائي كالكرة ، يحيط ب راين و ما ان انطلق زيراخ ليباغته بالهجوم ، دخل الكرة و اذا به لم يجد راين ، في لحظات يظهر راين على بعد امتار من منها ، يستعمل سحر الارض لصنع كرة حجرية ، يحتوي زيراخ بداخلها و يدفعها بقوة الى الارض بواسطة سحر الجاذبية ، صوت اصطدام ضخم يدوي بالمكان ، 
و بينما ينقشع الغبار ... يظهر زيراخ امام راين و يقول له " لست سيئا ، يبدو أنك تجيد استعمال سحرك جيدا.... لكن ..."
راين " لماذا لا تتوقف عن الثرثرة و تقاتل فقط ..."
يشكل راين باستخدام سحره سيفا ، لونه ازرق و يحيط به طيف كأنه هالة 
يفعل زيراخ مثله و يستدعي سيفه الخاص المصنوع من طاقة الظلام 
يعم المكان هدوء للحظة ، فجأة ينطلق الاثنان نحو بعضهما ، فيتصادمان بسيوفهما ، ضربة تلي الاخرى و كل واحد منهما يأبى أن يخسر في هذه المبارزة ... يتراجع راين للخلف بسرعة و يشكل خمس كرات لهب و يدعمها بسحر الرياح كي يزيد تأثيرها ، يلوح بسيفه و ينطلق صوب زيراخ ، فتتبعه الكرات كأنها هالة ، صربة اولى فثانية بالسيف ، واذا بكرة نار تتحرك و تتجه صوب زيراخ فتصيبه 
تتبعها الاربعة المتبقية ، لكن ! زيراخ يشكل كرة ماء تحيط به فتحميه من ألسنة اللهب
ينصدم راين لوهلة ثم يقول في نفسه " ماذا ؟ هذه التقنية التي استعملتها انا قبل قليل ، أليس زيراخ مستخدما لسحر الذاكرة و الظلام فقط ؟!" 
يقول زيراخ " ماذا ؟ أرى أنك مذعور قليلا ، هل أعجبك سحر النسخ الخاص بي ؟ "
راين ( متذمرا ) " تسك...."
 ثم  يقول ( بصوت داخلي )
 " النسخ إذن ....يبدو أنها ستكون معركة استراتيجية اكثر من كونها معركة قوة.... ففي النهاية كلا من التجسيد الذهني و النسخ متشابهان الى حد كبير"
من جهة اخرى 
يظهر أليوس و ها قد وصل إلى سايلن ، الذي كان يقود بضعة جنود متوجها إلى مدينة أخرى 
أليوس " يبدو أنكم هذه المرة نويتم مهاجمة أكثر من مكان "
سايلن " أليس هذا واضحا ؟! "
أليوس " من الأفضل لك أن تستسلم فأنا لا أريد إيذائك "
سايلن " ماذا قلت ؟ أستسلم ، أتظن أن المعركة ستكون سهلة بالنسبة لك كسابقتها ؟! ... "
يقول سايلن في نفسه " علي ألا أرخي دفاعي ... إنه يعتمد على سرعته لكنه ليس بتلك القوة "
يهاجم أليوس الوحوش واحد تلو الأخر ، يأتيه آخر من الخلف ، لكن أليوس بسرعته يتفادى الضربة...
من شدتها تنشق الأرض 
يقطع أليوس رأس ذلك الوحش و يواصل للبقية لكن سايلن يتدخل قائلا " انا خصمك هنا ! "
أليوس " لك ذلك ، سأتولى أمرهم بعد أن أهزمك ..."
ينطلق سايلن نحو أليوس و بيده كرة نار ، يحاول ضربه بها لكن أليوس يتفاداها صاعدا الى الاعلى بسرعة فتضرب بالشجرة 
فجأة يظهر أليوس أمام سايلن و يلكمه في بطنه ، يتوجع سايلن لوهلة ثم يبتسم و يمسك بيد أليوس 
و يضرب بجسد تارة على اليمين و تارة أخرى على الشمال ، 
جن جنون أليوس في تلك اللحظة و أطلق العنان لقوته الكاملة ، يبتعد سايلن عنه خوفا....
أليوس " ضربة واحدة ...."
