الفصل 10 : الصمت الذي تلا الصراع
تتحرك الكاميرا من خلف الاشجار 
يظهر أليوس واقفا وسط مجموعة جثث وحوش 
يتحرك نحو أكيمي ويمد يده نحوها فيلامس رأسها ، تبدأ ذكرياتها( الطاقة البيضاء) بالعودة 
أليوس " جيد ، انهيت عملي هنا .... ترى ما وضع راين ؟ "
امام الديماس حيث يوجد راين و امامه الميرك المقيد ، يسير راين بخطى ثابتة نحو الميرك ، و بواسطة سحره ، يتشكل في يده وعاء زجاجي،
وما ان فتحه حتى يمد يده نحو الميرك فيدخله في الوعاء ويغلقه
و تظهر دائرة صغيرة في قفل الوعاء 
راين " هذا جيد .... و مفتاح حل هذا الختم هو ..."
بعد لحظات فقط ، يصل أليوس الذي عاد منتصرا ، حاملا أكيمي بين يديه 
أليوس " هل أنت بخير راين "
راين " جئت إذن ! ، أنا بخير كما ترى "
أليوس " هذا مطمئن ، أين زيراخ ، هل هزمته ؟! "
راين " لقد كان هنا...ك......اختفى ! "
في مقر المنظمة يقف ريجي امام كازوما الممدد على سرير داخل احد الغرف ، تشير ساعة الحائط إلى الثانية والنصف بعد الظهر ...
يقول كازوما " ريجي ، أين راين و أليوس ، قلت أنهما ذهبا لملاقاة حاكم النور لكن لا خبر عنهما .... كيف سأقف أمامهما أصلا عندما يعودان إلى هنا و يعرفان أن أكيمي قد اختطفت "
ريجي " لا تقلق ، لقد عادا بالفعل عندما كنت غائبا عن الوعي ، وذهبا لاستعادة أكيمي "
كازوما " ماذا ؟! كم مضى من الوقت منذ ذهابهما بالضبط "
ريجي " حوالي أربعين دقيقة ، أي قبل أن تستيقظ بدقائق فقط "
فجأة يدخل أحد أعضاء إيجيس و يقول بصوت مبحوح " إنهم هنا... لقد استعادوا أكيمي "
ينطلق ريجي و كازوما الذي يعاني في السير بسبب اصابته لملاقاتهم في الخارج 
وما إن وصلوا حتى رحب بهم ريجي قائلا 
" أهلا بعودتكما ، أليوس ، راين "
كازوما ( مكلما نفسه ) " مذهل ، لم يمض الكثير من الوقت حتى استرجعا أكيمي ، انهما مذهلان حقا ... حضور راين هذا ، انه بمستوى مختلف تماما "
يشد على قبضته فيلحظه اليوس و يكلمه قائلا " كازوما ، هل أنت بخير ؟ "
كازوما " أنا ... بخير ... لا ، لست كذلك أبدا "
يستدير و الحزن يعلو وجهه و يعود إلى غرفته 
يحاول راين أن يلحق به لكن اليوس يوقفه قائلا " دعه ، راين ، أنت تعرف مالذي يشعر به بعد ان فقد صديقه امام ناظريه "
تدمع عينا راين و يرد قائلا " لكنه صديقي أيضا ..."
بعدها يختفي و كأنه لم يكن 
أليوس " ريجي "
ريجي " نعم ؟! "
أليوس " أود منك أن تعتني بأكيمي إلى أن تستيقظ ، حاول أن تعرف أي شيء منها قد تتذكره ، ثم أوصلها إلى بيتها من فضلك "
ريجي " فهمت ، لكن منزلها تدمر بسبب ذلك الهجوم ، لذا سيستغرق العثور على منزل جديد لها وقتا "
أليوس " لا بأس ، لكن ... لا تخبرها بشأن راين "
ريجي " ماذا ؟ ألن تخبرها الحقيقة ؟"
أليوس " هذا طلب راين ، قال أنه سيخبرها الحقيقة بنفسه..."
ريجي " هكذا إذن " 
أليوس " بالمناسبة هناك شيء آخر "
ريجي " ما هو هذا الأمر ؟ "
أليوس " قلت لي أن أمها عانت من مرض بعد خبر وفاة زوجها ، آراشي ... ثم دخلت المستشفى بعد مدة من ذلك ، كيف حالها الآن ؟ "
ريجي " لقد تواصلت مع طبيبها مرات عدة ، أكد أن وضعها لم يتغير ،لذا ستبقى في المستشفى "
يرد أليوس " هكذا إذن "
بعد ساعة تقريبا يجتمع الاعضاء عند مقبرة المدينة ومعهم أليوس ، كازوما و أيضا أكيمي التي استيقظت قبل دقائق فقط 
يحاول الجميع التظاهر بالقوة ، لكن الدموع أثقل من أن يتم حبسها ، تراقب أكيمي كازوما الذي يكاد ينهار من شدة الحزن و هو يغطي صديقه المدفون بالتراب ، يتناوب الاعضاء على المجرفة واحدا تلو الآخر ... 
يكلم أليوس ريجي قائلا " ريجي ، أين راين ، ألم تره ؟ "
ريجي بصوت مبحوح " لا ، لم أره ، لا شك أن الأمر أثقل من أن يواجهه "
أليوس " لا بأس ، فلندعه وشأنه لبعض الوقت "





في المساء ، الشمس تميل إلى الغروب ، يجلس ريان أمام قبرَي والديه ، يبكي بشكل لا يمكن وصفه ، يمسح دموعه ثم ينهض و يمشي إلى حيث دفن صديقه ناتسو وإذا بعينه تخونه مرة أخرى ، يشد قبضته و من ثم يجلس 
وإذا ب أليوس يسير باتجاهه 
يمسح راين دموعه وينهض ، يقول " أليوس ! مالذي تفعله هنا "
أليوس " أليس من المفترض أن تسأل نفسك هذا السؤال ؟ "
راين "ماذا ؟ "
يضع أليوس يده على كتف راين و يقول له " عليك أن تتخطى ما حصل ، راين... أعرف أنا فقدان شخص عزيز صعب ، لكن عليك أن تكون قويا ، الجميع ينتظرك في المنظمة ، لنعد الآن ، سيحل الظلام عما قريب "
راين بصوت مكسور " حسنا "

في القاعة الكبيرة للمنظمة ، يقف جميع أعضاءها من مقاتلين و باحثين و نخبة منظمين في خمسة صفوف ، في كل صف ستة افراد ، و في المقدمة يقف المسؤول عنهم جميعا ، ريجي ...
أما كازوما فيقف على يمينهم ، يدخل راين و سايلن و يقفان مقابلين الأعضاء 
راين بصوت متردد خافت " لا أعرف من أين أبدأ بالضبط "
ريجي " راين - ساما ، هل هناك أمر مهم ، لما جمعتنا هنا ؟ "
راين " انه امر يخصكم جميعا " 
تتغير ملامح الاعضاء و يقول ريجي " ما هو ؟ "
راين " سأعلن لكم الآن عن آخر مهمة لنا"
يقول احد الاعضاء من النخبة " آخر مهمة ؟! "
راين " أجل  "
ريجي " لكن لم ؟ لم الأخيرة ؟ "
 يرفع راين عيناه جادتان و يقول بصوت حازم " هذا لانني سأحل المنظمة "
وسط صدمة الجميع  
يقول كازوما في نفسه " ترى مالذي ينوي فعله ! "
يضيف راين " لقد قاتلنا معا منذ تأسيس المنظمة ، فقدنا عدة أشخاص وسط المعركة لكننا استمررنا رغم ذلك ، كل هذا كان من أجل هدف واحد ، و هو حماية سكان هذه المدينة ، و ردع الظلام ... لكنه هذه المرة سيقبل على كارثة  ، فبعد أن استعاد زيراخ قوته ، لا شك أنه سيحشد جيشا من الظلال و الوحوش لتدمير المدنية و قتل كل بشري فيها ، لن يهدأ له بال حتى يقتلهم و كل سكانِ العالم أيضا ... لذا ... ستكون هذه مهمتكم الأخيرة ، و هي حمايتهم بأرواحكم "
يقف الاعضاء في استعداد تام منبهرين بخطاب راين الذي حركهم جميعا ، لكن رغم ذلك بعضهم قلق ، يقول أحد الأعضاء " لكن مالذي سنفعله بمعداتنا هذه امام تلك القوة "
راين "  سأشرح لكم ما سنفعله ، قبل ذلك ساقول للمرة الاخيرة ، انني لا أجبر أي شخص منكم على المخاطرة بحياته "
ريجي " هلا شرحت لنا الخطة ، راين- ساما "
راين " أنا لا أطلب منكم التدخل المباشر في المعركة و القتال ، سيكون هذذا انتحارا "
احد الاعضاء " ماذا ؟! "
يضيف آخر " مالذي ستفعله إذن "
راين " ستذهبون إلى الحكومة  و تخبرونهم بكل التفاصيل ، وتطلبون منهم اخلاء المدينة لتفادي الكارثة عند الهجوم و ستساعدونهم على ذلك "
ريجي " لكن ، كيف سيصدقوننا ؟ "
أحد الأعضاء " هذا صحيح ، سيعتقلوننا لا أكثر "
راين " لا لن يفعلو ، فقد رأوكم مرات عدة تقتلون الظلال التي تهاجم الناس "
ريجي " لكنهم لا يعرفون نوايانا بالضبط لذا قد لا يصدقوننا " 
راين " لا تقلق ، سيذهب أليوس معكم ايضا ، لقد رأته الصحافة عندما قتل كل الوحوش و انقذ الناس في هجوم كارن على المدينة ... ليس هذا فقط بل تحدثوا عنه أيضا في عدة ندوات صحفية عالمية حتى ، انهم يعلقون عليه آمالا من مختلف أنحاء العالم لانهم يخافون ان ينتشر الظلام الى كل العالم "
ريجي " اي انهم يرونه كمنقذ  ، لهذا سيصدقون ما يقوله " 
راين " بالضبط ، هذا ما أحاول قوله "
احد الاعضاء " أي انها مهمتنا الاخيرة حقا ! "
كازوما " ماذا عني ، مالذي علي فعله ؟"
راين " كازوما ، سيكون عليك حمايتهم ان تعرضنا لهجوم اثناء الاخلاء " 
كازوما " ومالذي ستفعله انت ؟! "
انا سأحاول إيقاف زيراخ إلى أن يعود أليوس و معه سايلن 
 كازوما " يعود أليوس و سايلن !؟ "
راين " نعم ، استطعت أن أحصل على  ذكرياته هو و كل من حولهم الى ظلال بطريقة ما "
أليوس ( مكلما نفسه ) " مع انني لم اقتنع كيف حصل عليها ، الا ان الظاهر انه يخفي شيئا ، سأعرف الحقيقة لاحقا "
راين " سيتولى اليوس أمر سايلن و يحاول أن يعيد له ذكرياته ، بعدها سيأتي اليك لمساعدتك ، كونه لا يستطيع التصادم مع زيراخ "
كازوما " لكن ماذا عنك ؟! كيف ستتولى أمر زيراخ بمفردك ! "
راين " هذا لا يهم ، فقط دعوه لي "
ريجي " افهم من كلامك انه لا يجب علينا قتل الظلال بل الوحوش فقط "
راين " أجل ، سأعلم كازوما كيفية ختمها ليقيد حركتها إلى أن يأتي أليوس "
ريجي " لكن ماذا لو جلب زيراخ ظلال اخرين غير الذين احضرت ذكرياتهم  "
أليوس  " هذا مستبعد ، بعد أن استعاد كامل قوته ، يمكنه الان احضار عدة وحوش من عالم الظلام ، لا شك انه مدرك لذلك ايضا "
ريجي " معك حق ، لم افكر بذلك مطلقا ، ففي النهاية الوحش الواحد بقوة عشرة  ظلال على الاقل "
ريجي " اه صحيح كدت انسى شيئا مهما" 
ينتبه الجميع ، ويقول راين  " ماهو ؟! "
ريجي " عندما استيقظت أكيمي أخبرتني بشيء مهم "
كازوما " لحظة ، انا لم ارها هنا ، اين هي ؟ "
ريجي " لقد وجدنا لها منزلا في مدينة مجاورة ، ستكون في مأمن هناك ، وضعت ايضا خمسة من النخبة لحراستها "
كازوما " هذا مطمئن "
اليوس " مالشيء الذي أخبرَتكَ به ؟! "
ريجي " لقد قالت انها تتذكر بعض ما رأته في ذهنها عندما سيطر زيراخ عليها "
راين " مالذي رأته بالضبط ؟ "
ريجي " إنها البنود الخاصة بالمعاهدة "
أليوس " البنود الثلاث ،  مالشيء الغريب الذي رأته ؟!" 
ريجي " لقد أخبرتها مرارا ان البنود ثلاثة فقط ، لكنها أصرت أنها رأت البند الرابع"
أليوس " البند الرابع ! مالذي تقوله ؟ و ماذا ينص ؟ "
راين ( مكلما نفسه ) " يبدو انهم سيعرفون الحقيقة عاجلا أم آجلا " 
ريجي " يمنع على من يحكمون النور أو الظلام بالدخول إلى عالم البشر  "
وسط صدمة الجميع ، يقول الأعضاء 
" ماذا " ، " كيف ؟ " ، " أليس زيراخ زعيم الظلام  ؟"...
يقول أليوس بنبرة حادة " أعيرونا صمتكم من فضلكم ، إن صح ما قاله ريجي الآن فهذا يعني شيئا واحدًا ...." 
ثم يضيف بنبرة حادة و نظراته تحمل خليطا من الشك و القلق " ذلك الوغد لم يمت ..."