الفصل 7 : اختطاف أكيمي

[ المشهد الأول  ]

رياح تحرك اوراق الاشجار ، صمت يعم المكان ، يقف كازوما و أكيمي محاصرين ببضعة وحوش يقودها سايلن ، نظرات صدمة تعتلي وجهيهما....
كازوما (بصوت يكاد يسمع):"نا....ناتسو ! "
يرمي سايلن بناتسو الى الارض ثم يقول " لا تحاولوا المقاومة والا ستلقيان نفس مصيره "
ينزل كازوما الى ناتسو و هو مصدوم
ناتسو (بصوت منخفض) " أنا ... أنا آسف ... كازوما "
سايلن" ما زلت حيا اذن ..؟! "
أكيمي ( مصدومة )" مالذي... يجري هنا ؟ لم سايلن ...."
كازوما متجمد في مكانه ، يتراجع خطوة الى الخلف ، يقول في نفسه متوترا " انه يبدو كما اخبرني ريجي تماما ، هذه الأعين ، وهذه الكلمات ، بالتاكيد ليس سايلن الذي نعرفه "
 يمد كازوما يده الى جرح ناتسو يحاول علاجه ، لكن بلا فائدة
سايلن " لا فائدة ، سيموت عما قريب ، و سيحين دورك للحاق به ايضا "
يمسك ناتسو بيد كازوما ، نور صغير ينتقل عبر أوردة كازوما إلى العلامة التي على صدره 
ثم فجأة تسقط يد ناتسو على الأرض ، لايتحرك 
كازوما " نا .... ناتسوو
.... هوي ... استيقظ ... ناااتسو." يضع يديه على فخذيه ويقبضهما ...يطأطأ رأسه ارضا ، تنزل دموع من على خديه كانها وديان جارية و يقول بصوت مكسور " لا تمت ...."

سايلن " يا إلهي ، لا اعرف لما فرض علي زيراخ - ساما مجالسة هؤلاء الصبية ... انا اشعر بالضجر ... علي انهاء هذا بسرعة "
فجأة ...هالة كازوما الحمراء ، تظهر و بحوافها هالة سوداء قاتمة ، ينظر الى سايلن بنظرة مليئة بالغضب 
وفي لحظة 
يخرج من جسده شيء اسود عيناه حمراوان وكانه انقسم عنه ، يشبهه تماما ...لكن كله سواد
كان ذلك اول ظهور للميرك
وما خرج و اذ بطاقة كازوما ترتفع بشكل كبير
تحيط بهالته الحمراء اخرى رقيقة من نور أصفر 
يقف الميرك على مقربة من كازوما ، يستدير نحوه ثم يقول بصوت خبيث :"  يبدو ان السيطرة المباشرة لم تفلح معي .... في هذه الحالة..."
يحرك بيده نحو كازوما ليلكمه ، و ما إن تبلغ قبضته وجه كازوما ....يختفي كازوما من امامه ، يستدير الميرك الى الخلف ، واذا به يتلقى ضربة في بطنه ، قذفته نحو السور فحطمته ...
سايلن " اهذا ما اخبرني زيراخ - ساما ان احذر منه "
[ فلاش باك - داخل مقر الظلال ]
وسط قاعة مظلمة يقف زيراخ عند احد النوافذ المهترئة يراقب غروب الشمس ، واذا بخطوات اقدام تسمع ، يأتي سايلن اليه ، ينحني على قدم ويقول : زيراخ ساما ، كل شيء اصبح جاهزا " 
زيراخ ( بابتسامة خبيثة )" جيد "
يسيران وسط رواق تملؤه جثث بشر و جرذان ، تقابلهم زنزانة بها مجموعة من البشر يرتعدون خوفا .. يمد زيراخ ذراعه باتجاههم ، تتشكل حول يده هالة سوداء حوافها محمرة... تنطلق فجأة نحو أولئك البشر فتغطيهم ، تحمر عيونهم و اذا بطاقة بيضاء تخرج من جباههم او افواههم ، كانت ذكرياتهم ، يضع زيراخ ذكريات كل شخص في وعاء خاص ، ثم يختمها بداخله ... بعدما حول اولئك البشر الى ظلال 
يفتح لهم الزنزانة ليخرجوا واذا بواحد منهم يمسك رأسه و يحركه يمينا و شمالا ، ثم ينقض على اوعية الختم التي يحملها سايلن ، فجأة يتجمد في مكانه .....يكمل سايلن طريقه ليضع الاوعية في مكانها
زيراخ ( مخاطبا الجنود ) : " ايها الحثالة ، احضرتكم الى هنا لتخدموني ، انا زعيم الظلام ، زيراخ ساما .... كل من يعارض اوامري سيلقى حتفه.... هل فهمتم ؟ "
الجنود ( بصوت موحد و بطيء ) : " مفهوم "
زيراخ : " جيد ، عليكم به اذن "
وما ان استدار زيراخ الى الخلف واذا بالجنود ينقضون على الظل المعلق في الهواء الذي هاجم سايلن فيمزقونه الى اشلاء 
 زيراخ ( مكلما نفسه)" بالرغم من محاولاتي العديدة ، الا انني لا ازال غير قادر على السيطرة على بعض البشر ، أهذا بسبب تقييد قواي في هذا العالم ؟ "

يقف سايلن وسط غرفة مليئة بالرفوف التي تحمل اوعية الختم ، يضع الجديدة التي احضرها ثم يستدير ليغادر و اذا به يمسك رأسه فجأة بكلتا يديه ، يخطو تارة الى الخلف و تارة اخرى الى الامام ... ينتهي الصداع فجاة ، ثم يلتفت بعينيه نحو احد الرفوف ، يسير نحوها ببطئ ويمد يده نحو احد الأوعية وما ان يمسكه واذا بزيراخ يدخل ،
 يقول " مالذي تفعله عندك ؟ "
سايلن : " لا شيء مهما "
يصمت زيراخ للحظة ثم تحمر عيناه... واذا بعيني سايلن تحمران كذلك 
زيراخ " اتبعني "
سايلن " مفهوم "
[ في القاعة السابقة ]
زيراخ " خذ معك اولئك الظلال  غدا ....و ايضا بضعة وحوش "
سايلن " حسنا ، لكنني قادر على فعل ذلك دون الحاجة لهم ؟! "
زيراخ " في ساحة المعركة ، ان استخففت بخصمك فستلقى حتفك لا محالة .... صحيح اننا نراقبهم و نعرف مدى قوتهم ، لكن الموازين قد تنقلب اثناء المعركة ، كما انك خصمك ليس واحدا فقط .... هناك ذلكما الشقيان اللذان دربهما أليوس ، و هناك إيجيس أيضا .......كما ان هنالك أمرا آخر "
سايلن " ماهو ؟ "
زيراخ " التحرر ... ان كل شخص منا يحمل بداخله مشاعر جيدة واخرى سيئة كالحقد و الكره وغيرهما .... لكن عندما يحصل الشخص على القوة فإن تلك المشاعر السيئة تتجسد في هيئة تدعى بالميرك ... و ان هُزم... حينها يحصل ذلك الشخص على قوة كبيرة قد تقلب الموازين لصالحه "
سايلن ( مصدوما ) " ماذا ؟! "
زيراخ " هذا تحذير لك ... يمكنك الانصراف "
سايلن " مفهوم "
[ نهاية الفلاشباك ]
سايلن : " أهذا هو ...التحرر ؟ "
يصمت للحظة ثم يضيف : " لحظة ... أين اختفى "
ينظر يمينا و يسارا لا يجد اثرا لكازوما  ، جنوده على الارض مقتولون ، الميرك مطروح ارضا يختفي تدريجيا ، فجأة يظهر كازوما من فوقه ويصرخ " لا تشرد كثيرا ايها الاحمممق "
يصد سايلن ضربة كازوما لكنه ينزل الى الارض ، سايلن " امن المعقول ان تزداد سرعته الى هذا الحد ؟!.... في هذه الحالة ... "
تتشكل كرات نار سوداء قاتمة بحجم كرة قدم حول سايلن ، تنطلق بسرعة نحو كازوما ، لكنه يتفادى كل واحدة منها من شدة سرعته ... يتبع هذه الهجمات اعصار ناري يخنق المكان ، وما ان تفاداه كازوما بصعوبة ...يشكل سايلن كرة نار اخرى ، لكن حجمها اكبر باضعاف ، تنطلق بسرعة نحو كازوما 
كازوما ( قلقا )" لن استطيع تفاديها هذه المرة ... سحقا " 
تصيبه بشدة فتنفجر 
سايلن " انتهى الامر ، لم يكن الا مجرد ضعيف يعتمد على سرعته للهرب لا اكث..."
وما يكمل جملته ، حتى يظهر كازوما وسط الدخان ، يحيط به ماء كانه هالة 
سايلن ( مصدوما ) :  " سحر الماء ؟! اليس سحره هو النار ؟ ....لحظة .."
تتغير تعابير وجهه فجأة  ثم يضيف " ذلك الوغد ناتسو ، لا شك انه نقل له قوته قبل ان يلقى حتفه...سحقا له .. " 
يتشكل تنين نار احمر ، يلتف حول كازوما ، فجأة ... ينطلق بسرعة الضوء نحو سايلن...
كازوما " كلانا نملك سحر النار ، لكن.. "
يصيب تنين النار سايلن ينفجر فيقذف به الى احد العمارات فتتحطم جدرانها ...
كازوما " ...انا الفائز " 
يستدير خلفه ثم يقول :" لحظة.... أين نور "
يلف المكان ، ينظر يمينا وشمالا يحاول ايجاد اثر لها ثم يقول في نفسه  " ايعقل ان احد الوحوش اخذها اثناء المعر.....كة ! "
وما ان يكمل حديثه حتى يخترق سيف داكن السواد ظهره 
سايلن " يبدو ان احدهم قد اهمل دفاعه ... هل ظننت حقا انك تخلصت مني ؟!... "
كازوما " ك....كيف ؟  لكن طاقته اختفت حين اصبته ..! "
سايلن " انت تتسائل كيف اخفيت حضوري اليس كذلك .... هذا ببساطة لانني اقوى منك بكثير "
كازوما " كيف... لم يؤثر بك الانفجار اصلا ؟"
سايلن " هذا لانني مختلف عنك ، هذا لانني املك طاقة الظلام ... ان كان من يختار النور تعزز سرعته ، فان من يختار الظلام تعزز قوته الجسدية والتدميرية ، هل فهمت الان الفرق بيننا ؟! "
في تلك الاثناء كان احد اعضاء ايجيس من فريق الدعم يراقب من كثب ، مصدوم من قوة سايلن ، يلتقط انفاسه ثم يضع يده على السماعة التي يتواصلون بها فيتصل بالمقر بابلاغهم بما حصل... 

في مقر ايجيس كان ريجي جالسا عند الطاولة ، ملامح وجهه يعتليها التوتر والقلق ، واذا بالهاتف يرن 
 
ريجي( ينهض ويضرب الطاولة بيده )
" ماللذي تقوله ؟  "
المتصل " للاسف ، هذا ما حصل "
يغلق ريجي الخط وهو غاضب مما جرى لانه لم يكن عند توقعات راين و يحمي أكيمي كما أُمر....
في مشهد آخر ، ينضم سايلن الى الوحش الذي يحمل نور و ينطلقان نحو ملاقاة زيراخ ...