   الفصل 9 : ختم الميرك

داخل الديماس ، يقف زيراخ و سايلن أمام اللوح الحجري وبجانبهما أكيمي المغمى عليها
يمد زيراخ يده صوب أكيمي فيحملها باستخدام طاقته و يجعلها تقف 
زيراخ  " منذ متى وهي مغمى عليها هكذا ؟ "
سايلن " قبل ان تنتهي المعركة ، طلبت من احد الوحوش ان يمسكها و يذهب بها الى حيث المخبأ .... لكن يبدو انه كان قاسيا عليها اكثر من اللازم "
زيراخ " هذا طبيعي ، فالقوة الجسدية لهذه الوحوش هائلة ، لا شك انها تلقت ضربة قوية فاغمي عليها ..... لكن هذا لا يهمنا الان ... "
يمد زيراخ بيده الاخرى نحو رأسها ، فتظهر هالته السوداء المحمرة حول يده ،
 ثم تنطلق تلك الهالة نحو أكيمي فتغطيها بالكامل ، سرعان ما تستيقظ أكيمي و إذ بيعينها يحمران و تخرج ذكرياتها على شكل طاقة بيضاء ...
زيراخ  ( بصوت مخيف )" جيد ، الان مدا يديكما نحو تلك المربعات "
يلامس سايلن المربع الايسر فيتلون شعار الظلام المنحوت بلون اسود 
بينما يضيء رمز النور بنور اصفر اقرب للذهبي 
في حين تلمس أكيمي المسيطر عليها المربع الايمن ، فيتوهج الرمز بلون اخضر...
فجأة ، ترى أكيمي في مخيلتها بنود العهد مكتوبة على اللوح بواسطة طاقة زرقاء اللون 
 " البند الاول : لا يسمح لأي شخص من عالم النور و الظلال بقتل بشري ومن يفعل ذلك سيلقى جزاء فعلته بواسطة قوة الديماس 
البند الثاني : يمنع منعا باتا دخول من يحكمون النور او الظلام الى عالم البشر 
البند الثالث : عالم البشر ليس ساحة معركة للنور والظلام ، لذا لن يصطدم اي منهما بالاخر حالما يدخلون الى هنا 
البند الرابع : اضافة الى ما سبق فان كل من يدخل عالم البشر تقيد قواه الى النصف"
  ما ان تكمل قرائتها حتى يخيل الى ذهنها الذكريات المزيفة التي وضعها بها زيراخ ، ترى نفسها تقف أمامه في قاعة كبيرة و يطلب منها زيراخ الغاء القانون الذي يقيد قوته وكذلك الذي يمنع قتل البشر
في الديماس
تمد أكيمي بذارعها نحو اللوح فتخرج منها طاقة زرقاء اللون تتجه نحو اللوح الذي يظهر فارغا...
سايلن"مالذي يجري ؟ "
زيراخ " راقب فحسب "
لكن في ذهن أكيمي ، حيث ترى كل شيء مدوّنا في اللّوح ، تتجه الطاقة نحو الكتابة  ،  فتتداخل معها و يتلاشى القانونان الاول و الرابع "
أكيمي " انتهيت "
زيراخ (بضحكة شريرة) " جيد ، لن يقف في طريقي شيء بعد الآن "
وبينما يخرجون من الديماس ، و لا يزال زيراخ ممسكا بذكريات نور بواسطة طاقته 
في لحظة ، يحس بشيء غريب ، يلتفت يمينا واذا به يرى راين و أليوس يتجهان نحوه
زيراخ " سايلن ، خذ هذه الفتاة و ذكرياتها و ابتعد من هنا بسرعة ، لا نريد ان يستعيدوها فقد تفيدنا لاحقا "
سايلن " مفهوم "
في اللحظة التي يغادر فيها سايلن ، يصل أليوس و راين الى زيراخ 
زيراخ " ماذا ...ماذا ؟ ارى ان بعض الاشخاص جاءوا الى موتهم بأقدامهم "
ينطلق أليوس بسرعة نحو زيراخ فيلكمه لكنه يمر من خلاله كما حصل سابقا
أليوس ( بصوت داخلي ) " كما توقعت ، هو ليس بساذج لتلك الدرجة حتى يلغي القانون الثالث"
أليوس " اذن الغيت الاول والاخير فقط "
زيراخ " بالطبع "
أليوس " يا لك من جبان "
زيراخ " قل ما شئت فذلك لا يهمني بعد الآن ، بعد ان ألغيتهما سأحصل على ما أريد "
أليوس " ومالذي يريده شخص مثلك غير الدمار ، انت لست سوى شخص يتبع غريزته لا أكثر "
زيراخ " حقا ؟ "
أليوس ( بصوت داخلي )" بقائنا هنا سيكون بلا فائدة ، علينا استعادة أكيمي "
يعود أليوس الى حيث راين بانتقال آني...
اليوس " راين ، انت تعرف هدفنا على الارجح صحيح ؟ "
راين "  اعرف ... لكن يمكنك فعل ذلك بمفردك "
اليوس " ماذا ؟ "
راين " اذهب خلف أكيمي ودع أمره لي "
يتنهد اليوس ثم يضيف " اعرف انك ازددت قوة ، لكن مع ذلك ، انت لست..."
راين " وهل يمكنك فعل شيء اصلا ؟ 
انا سابقى هنا لتأخيره الى حين ان تعيد أكيمي "
اليوس ( مكلما نفسه)" بالرغم من ضعفه الا انه يقف في وجه زيراخ بمفرده ، فقط  من اجل اصدقائه ! .. بالطبع،لم يتغير ابدا منذ التقيته اول مرة "
أليوس " حسنا .... سأدع امره لك ، لكن توخى الحذر  "
راين " فهمت "
وبينما يغادر أليوس ، يفكر في راين الذي تركه خلفه و يقول في نفسه " بعد ان الغى زيراخ القانونين ، لاشك ان قوته غير مقيدة الان ، لا شك انه الان برتبة A...
بالرغم من تدريب راين تحت يد ايلاريوس ساما الا انه لا يزال من رتبة B...
هذه المعركة فرصة لعله يصل لمستوى التحرر ، لكن ... عليه ألا يتهور..."

 في ساحة المعركة 
يبدأ ريان بتشكيل هالته من حوله 
زيراخ " هذا الشعور ، انه هو بلا شك .... بالاضافة ال انني ذهبت الى غرفة الاوعية قبل مجيئي الى هنا ووجدتها فارغة ،في الحلم رأيته يأخذها ... ذلك بالتأكيد لم يكن حلما "
راين " مالذي تفكر به بالضبط ؟ ألست جاهزا للمعركة بعد ، غريب بالرغم ان قوتك تضاعفت بعد الغاء بند المعاهدة ! "
زيراخ " اياك والتقليل من شأني ايها الولد ، والا ستندم "
تدريجيا ، تبدأ هالة زيراخ بالتشكل ، حضوره لوحده مخيف ، تخرج الرياح عن صمتها و تعصف بالمكان فتتطاير اوراق الاشجار 
راين ( في نفسه )" كل ما لدي هنا هو 40% فقط ... في النهاية سيكون هذا مجرد اختبار ، لا داعي لأزيد قوتي في هذا الجسد "
ينطلق الاثنان نحو بعضهما فيتصادمان بلكمات قوية ، كل واحدة منها تشكل موجة من الهواء ، الارض بدورها تنشق من تحت قدمي كل واحد منهما 
يتراجعان الى الوراء 
زيراخ " كان هذا مجرد تحمية لأختبره ، يبدو انه جاد لكنه أضعف مما كان عليه عندما واجهني في الصباح ..... أ يعقل أن يكون ...؟ لا ، انه بالتاكيد كذلك ، هذا يفسر ايضا سبب اختفاء الحرق على وجهه آنذاك ، لكن لماذا ؟ ما هدفه من وراء ذلك؟ "
راين " لا تسرح كثيرا "
يظهر راين بالقرب من زيراخ يحاول لكمه بقبضته 
لكن زيراخ يوقفه باصبع واحد !
زيراخ " لقد تماديت كثيرا ايها الصبي ، سأجعلك تندم على استخفافك بزعيم الظلام "
بواسطة سحر الظلام تظهر كرات نار داكنة السواد بجانب زيراخ تنطلق نحو راين الذي يتفاداها 
وفي لحظة ، يظهر زيراخ امام راين حاملا سيفا داكن اللون ، يحاول راين تجنب هجمته لكن ذراعه تصاب 
يتراجع ريان بخطوات الى الخلف ، ممسكا بيده التي تنزف 
زيراخ " لما لا تنقل المزيد من طاقتك الى هذا الجسد و تقاتل بجدية اكبر ؟ ... اتنوي الموت مثل صديقك ناسو ذاك او ايا كان اسمه ؟ "
تتسع عينا راين فجأة بعد ما سمعه 
زيراخ " لقد كان شخصا مثيرا للشفقة حقا ، يستحق الموت لانه لم يمتلك حتى الشجاعة ليقف في وجه سايلن "
تعود هالة راين للظهور مرة اخرى ، لكن هذه المرة يحيك بها لون اسود داكن ...يقول بنظرات جادة " اصمت ، لا يحق لدنيء مثلك ان يُذكَرَ اسم ناتسو على فمه"
زيراخ " ومالذي ستفعله ؟ "
زيراخ ( مكلما نفسه ) "  تلك الهالة ، إن كان بهذه القوة بالرغم من انه لم يتحرر ، فهو بالتاكيد سيكون عائقا لاحقا ، علي التخلص منه الان "
يرتفع الاثنان الى الهواء ، يتبادلان نظرات حقد و قلق 
فجأة يتصادم بعضهما البعض 
ضربات تكاد لا ترى ، بالرغم من مجهودات ريان الا انه يتلقى لكمة في بطنه تدفعه نحو الاشجار فتكسر 

من جهة اخرى ، يلحق أليوس ب سايلن و أكيمي اللذان اقتربا من مقر الظلال 
أليوس " سايلن ، أعد إلي أكيمي و لن أمسك بأذى "
سايلن بضحكة ساخرة " ومالذي تستطيع فعل ....ه"
لا يكمل حديثه حتى يتلقى في بطنه ضربة تجعله يتقيأ دما ، يجثو على ركبتيه 
واذا بأليوس يأخذ ذكريات أكيمي ، التي تقاوم ايضا ( أكيمي) كونها تحت سيطرة زيراخ 
يضربها أليوس بيده على رقبتها ليفقدها وعيها ، ثم يحملها ... و ما ان فتح البوابة ليذهب حتى تأتيه ضربة من سحر الرياح اطلقها سايلن  
يتصدى أليوس للضربة لكنه مصدوم  ، يقول في نفسه " الم يكن يستخدم سحر النار ؟ هل اكتسب سحر الرياح ايضا ؟ "
اليوس " يبدو انك قوي بعض الشيء "
سايلن " بعض الشيء هاه ؟ ايها الوغد ، سأجعلك تدفع ثمن تلك الضربة "
فجأة تظهر وحوش من بين الاشجار من كل حدب و صوب 
تحيط بأليوس الذي يقف حاملا أكيمي و ذكرياتها 
أليوس " لا خيار آخر ، لقد جنيت على نفسك " 
ينتقل المشهد إلى حيث زيراخ ، بينما ينظر الى الغبار الذي يتصاعد حيث سقط راين  ...الذي لا يزال في مكانه ، لا يحرك ساكنا ، تتبادر الى ذهنه مشاهد و صور الماضي ، والدايه ، اصدقاءه ، ومن وثقوا به 
ومع انقشاع الغبار يعم الهدوء المكان ، لا صوت يسمع 
زيراخ " يبدو انها النهاي...."
يقطع حديثه انفجار طاقة كبير ، ينظر زيراخ الى حيث ريان و اذا به يرى هالة سوداء ضخمة تنفصل عنه ، ثم تتجسد في شكل يشبه راين تماما ، لكن كله أسود قاتم ، بعينين زرقاوين 
زيراخ " هذا مثير للاهتمام حقا ، يبدو انه تحرر اخيرا "
الى جانب هالة راين الزرقاء ، تظهر عليها هالة اخرى خفيفة ، صفراء اللون ...
و التي تدل على انه اكتسب طاقة النور ، 
يشد قبضته و ينطلق باتجاه الميرك ، ضربة فأخرى ، لكن الميرك الخاص به ليس كأي ميرك آخر ، كان قويا و سريعا ، لدرجة انه تفادى ضربات راين كلها..
زيراخ (بصوت داخلي )" من الطبيعي ان تزداد سرعته بعد تحرره ، لكن هذه اول مرة ارى فيها ميركا يضاهي رتبة BB ، عادة ما يكون الميرك ضعيفا ، فهو في النهاية ليس مربوطا بقوة الشخص بل بمشاعره ، بكراهيته و بحزنه"
راين " مالذي تفعله عندك ؟ ألن تهجم ؟! "
زيراخ " أهجم ؟ لا ، لم تحرز ، سأبقى للمشاهدة فقط ... "
يشير بيده الى الميرك  
ثم يضيف " الأجدر بك ان تجد حلا لتلك المشكلة اولا  "
راين (متذمرا )" تسك "
ثم يقول في نفسه " ما يقوله صحيح ، فهذا الشيء يبدو قويا حقا "
الميرك " هيا ، راين "
ينصدم راين وتتغير ملامحه وجهه 
ثم يقول " كيف تحدث ؟"
زيراخ " ماذا ؟ لم اسمع قط عن ميرك يمكنه التحدث ، هل هذا مرتبط بمدى قوته يا ترى ؟! "
يضيف الميرك (بضحكة شريرة)" هل ستهجم ؟ أم أبدأ أنا ... هيا ، قرر بسرعة"
راين ( مكلما نفسه )" سأنفذ ما طلبه مني العم آراشي ، ختمه هو الطريقة الوحيدة .... "
زيراخ " ذلك الفتى ، انه يستخف بالميرك كثيرا ، هذا الميرك من رتبة BB  على الاقل ، سيكون قادرا على رؤية تلك الفخاخ التي هناك بالتأكيد "
تظهر صورة من منظور زيراخ ل عدة اختام على شكل دوائر حول راين من كل جهة ، كان الهدف منها هو تقييد الميرك حالما يهاجمه
يبتسم الميرك ، وينطلق نحو راين بسرعة 
زيراخ " ألم يلحظها ؟! "
يعبر الميرك من خلال تلك الفخاخ و كانها لم تكن ويضرب راين بقبضته ، الذي يصد بدوره الضربة بكلتا يديه 
يتراجع الى الخلف ثم يقول " كيف ؟ "
الميرك " هل ظننت انك قادر على الامساك بي بشيء كهذا ، نحن الميرك مجرد طاقة ، ليس بمقدور ختم ضعيف الى هذه الدرجة ان يمسك بنا "
راين" هكذا اذن ؟ ستندم على ما قلته بعد لحظات "
زيراخ ( بصوت داخلي )" مالذي ستفعله الان ، راين ؟ "
يمد راين بيده اليمنى نحو الميرك 
تتشكل دائرة زرقاء اللون ، تشبه السابقة لكن بها شيئا مختلفا 
زيراخ ( مصدوما ) " هذا الختم ، أيعقل ... كيف ؟  "
الميرك " مجددا ؟! قلت لك ان شيئا كهذا لن ينفع مع...."
لم يكمل جملته واذا بحركته تشل كليا ، حتى انه اثبح غير قادر على الكلام 
راين " هذا هو اقوى ختم لدي ، الختم نفسه الموجود في الديماس و الذي يحبس كل القوى في جدران الديماس ... هذي نهايتك "