الفصل 14 : تسليم القناع
في المخبأ الخاص بآراشي و نسخة راين
الذي يقع في حدود منطقة الظلام الضعيف 
يقف كلاهما عند الباب مستعدين للمغادرة...
يقول آراشي بصوت جدي " راين ، حان الوقت "
راين ( بعينين عازمتين )" أجل ، فلنذهب.... "
يعود المشهد إلى عالم البشر حيث لا يزال قتال راين و زيراخ لم يحسم ، يقف راين متوترا ، فامتلاك زيراخ لسحر النسخ أركبه قليلا ...
راين ( مكلما نفسه ) " بما أنه يستعمل سحر النسخ فسيكون قتاله أصعب مما ظننت ... لكن سحر النسخ ليس بتلك القوة على أي حال ، فهو يستطيع نسخر ما يراه فقط ... في تلك الحالة.... " 
بعد لحظة صمت ، يقول زيراخ " ماذا بك ؟ ألن تهاجم "
يسكت راين ، لكن تظهر يده التي يضعها خلف ظهره مغطاة بهالته الزرقاء...  يضيف زيراخ " إذا... "
فجأة ينطلق بسرعة نحو راين فيحاول لكمه بقبضته المعززة بسحر الظلام 
لكن راين يتفاداها راجعا الى الخلف ...
يحاول زيراخ ضربه مرة بعد مرة ، لكن راين يواصل الرجوع إلى الخلف ...
زيراخ " أتنوي الهرب ؟ أم أنك تخطط لشيء "
راين مبتسما " للأسف ، لقد أصبت في كلامك ..."
في لحظة ، ينفجر من تحت زيراخ نار كادت تحرقه يتراجع الى الخلف و اذا بفخ آخر ينشط ، فيخرج منه تيار رياح يمزق ما يصيبه ، فيجرح كتف زيراخ الذي تفادى الهجمة بصعوبة ، واذا به يتألم قليلا بسبب الاصابة ، حتى ينشط أكثر من عشرة افخاخ ( على شكل دائرة طاقة بيضاء ) تحيط به من كل جانب ، تتفعل كلها دفعة واحدة ، فيتلقى ضربات من مختلف الجهات و مختلف انواع السحر ، نار فرياح فصواعق ... 
ووسط الدخان يظهر راين متجها بسرعة نحوه فيضرب زيراخ - الذي تلقى اصابات في كل مكان - بقوة الى الارض فيسقطه ، لدرجة انه حطم عدة بنايات على التوالي من شدة الاصطدام .... 
تمر لحظات صمت ، الغبار يتصاعد من مكان وقوع زيراخ ، وبينما يشاهد راين الغبار و هو يتلاشى يقول في نفسه 
" لأعيده إلى طبيعته... علي الإمساك به و ضخ جزء من طاقتي فيه ، سأفعل ذلك ولو كلفني حياتي ، على الأقل سأرد الجميل لأليوس بعد كل ما فعله من أجلي ... دربني ، علمني كيف أستخدم قوتي ، و الأهم من ذلك وثق بي و ذهب هو ليستعيد صديقي أيضا ... "
وما إن يكمل راين حديثه حتى انفجرت طاقة ظلام في مكان سقوط زيراخ ، زلزلت المكان ... فجأة يظهر زيراخ الذي تغطيه هالة قاتمة السواد ، شكله تغير ، كأنه صار وحشا....
يذهل راين للحظة ثم يقول في نفسه
 " هذا لا يصدق .... ازدادت قوته بشكل كبير ، يبدو أنني سأضطر لفك الختم ...."
زيراخ ( بصوت جدي )" هذا هو مستواي الثاني ، سأريك الآن قوتي الحقيقة ...."
من جهة أخرى وفي المدينة التي تقطن فيها أكيمي حاليا ، يصل ريجي إلى بيتها يدخل البوابة الرئيسية متجها إلى الساحة
فيلاقيه احد الحراس ( عضو من المنظمة)
قائلا " أهلا بك ، ريجي سان "
ريجي " هل أكيمي في غرفتها ؟ "
الحارس " نعم "
و بينما يذهبان لمقابلتها ، يصعدان الدرج و يصلان الى باب الغرفة ، يطرق الحارس قائلا " سيدة أكيمي ، ريجي سان هنا و يود الحديث معك  "
لا رد ، يسكت للحظة ثم يضيف " سيدة أكيمي .... أكيمي  "
يضع ريجي يده على صدر الحارس و يقول له " ابتعد رجاء "
ثم يدفع ريجي الباب بقوة بكتفه فيكسره ، ما إن يدخل حتى يجد الغرفة فارغة ، فينصدم
الحارس ( متوترا ) " أيعقل أنها..."
ريجي "ماذا ؟! أتعرف شيئا ؟! "
الحارس " قبل حوالي نص ساعة ، سمعت أكيمي حديث اثنين من الاعضاء بأن زيراخ قد هاجم المدينة ... لقد وعدتني بأنها ستبقى في غرفتها ، لذا..."
ريجي ( غاضبا ) " كان عليك أن تخبرني على الأقل ، إنها تستعمل سحر الزم لذا بالتأكيد بطئته للحظات و خرجت دون أن تروها .... ستكون في خطر إن ذهبت إلى هناك "
الحارس " أنا آسف حقا " 
تظهر أكيمي في مشهد وهي تحلق في الهواء تقول في نفسها " على الاقل قد افهم شيئا مما يحصل ، راين ، سايلن ، زيراخ ... من يكونون بالضبط ؟! "
يعود المشهد لمعركة راين و زيراخ 
يصعد زيراخ الى راين يتحرك نحوه ببطئ 
راين " لماذا بتحرك بهذا البطئ "
لا يكمل كلامه حتى يظهر زيراخ امامه يحاول راين الدفاع لكن يتلقى ضربة في بطنه جعلته يسعل دما ....
يرتفع من شدة الضربة الى الاعلى ، لا يلتقط انفاسه حتى تصيبه ضربة اخرى ، تقذفه نحو جدار فيحطمه ... يحاول النهوض من الركام ، لكن زيراخ يهجم عليه بواسطة سحر النار ، في آخر لحظة ، يصنع راين بسحره جدارا حديديا يتصدى للضربة... 
يزيد راين من مستوى قوته و يحلق للاعلى مرة اخرى.... 
بعد لحظة من تبادل النظرات الحادة، ينطلق الاثنان فيتصادمان ، تتوالى الضربات ، يحاول راين الصمود اكثر ، لكن رغم رفع قوته الى اقصاها ، يصاب ، ثم يتلقى وابل ضربات تنقله من مكان لآخر ، آخر ضربة ترفعه عاليا عن الأرض ...
يظهر زيراخ أمامه ، يشبك يديه و يضربه على بطنه بقوة فيسقطه أرضا لدرجة انها انكسرت من تحت راين....وسط الركام ،  يظهر راين الذي ينزف رأسه و عيناه تكادان تنغلقان ، يقول في نفسه " لماذا ؟ ... لماذا ازدادت قوته هكذا فجأة ... ما هذا الشكل الذي اتخذه بالضبط .... لا ، لا داعي للأسئلة الآن "
ينزل زيراخ إلى راين ، الذي ينهض من مكانه رغم كل الاصابات التي في مختلف انحاء جسمه ....

في مشهد آخر يظهر اليوس و هالته الذهبية تحيط به ، يركز قوته في قبضته و ينطلق نحو سايلن فيضربه بقوة ، ما جعله غير قادر على الحركة لفترة ، 
يخرج أليوس الزعاء و يذهب تجاه سايلن ...
ما إن وصل إليه حتى وضع عليه يده ، ثم بدأ في إخراج الذكريات من الوعاء و ارجاعها لسايلن....
تبيض عينا سايلن ، يرى في مخيلته صورا من حياته السابقة... فجأة ينهض ، ينهض باكيا .... يقول " مالذي فعلته !؟... لماذا توجب علي فعل شيء كهذا ... لماذا توجب علي ايذاءهم لهذه الدرجة"
يسكت قليلا ثم يضيف ( والدمع ينزل على خديه )" ناتسو....."
يشد قبضته ، تتغير ملامحه ، ثم يقول " زيراخ ... كل هذا بسببه ..... أليوس سان... خذتي إليه رجاءً"
أليوس " لن تستطيع فعل شيء امامه ، خصوصا بحالتك هذه ... كما أن راين يقاتله الآن "
سايلن " لكن ... لماذا ... لم تركته يقاتله هو بنفسه ..." 
أليوس " لقد طلب ذلك مرات عدة ، لا أعلم السبب و لكنني أثق بأنه سينتصر حتما  "
سايلن " لنذهب لدعمه إذا "
أليوس " نعم ، أنا أنتظر نهوضك "
ما إن ينهض سايلن من مكانه ، حتى ينطلق الاثنان نحو راين لدعمه ....

يعود المشهد إلى حيث معركة راين و زيراخ
زيراخ " هل أنت مستعد للموت ، راين "
يرد راين قائلا " أجل ، أنت مستعد لذلك من فترة ... لكن ليس على يديك طبعا "
يفتح راين بوابة صغيرة ، بقدر ما يمرر يده منها 
زيراخ ( مكلما نفسه )" مالذي ينوي فعله ..." 
يسحب راين من البوابة نفس الوعاء الذي ختم به الميرك
يضيف زيراخ ( بصوت داخلي )"أيعقل.... هذا سيء علي ايقافه "
وبينما ينطلق زسراخ نحو راين بسرعة 
يقول راين بصوت بارد " اندماج ..."
فجأة  تنفجر طاقة الميرك و تحيط براين و مسببة تيارات رياح قوية ابعدت زيراخ نفسه... يقول بينما يقاوم ضغط الهواء " هذا سيء ..."
يظهر راين بشكل مخيف ... نصفه الايسر مغطى بالظلام و عينه محمرة 
يقول راين في نفسه " علي انهاء هذا بسرعة ... ان فقدت سيطرتي فستحصل كارثة "
يمسك راين بقناعه فينزعه و يرميه أرضا ثم يصعد الى الاعلى ، يمد بيديه فيصنع عدة فخاخ في أماكن مختلفة ، واحدة في الارض و اخرى فوق بنايات...
زيراخ ( بابتسامة ) " أتنوي محاربة الظلام بالظلام أيها الفتى "
راين " أليس عليك سؤال نفسك هذا السؤال ، هذا ينطبق عليكم أيضا لانكم اخترتم الظلام للقضاء على الظلام "
زيراخ " مالذي تقوله ؟! "
راين " هذا صحيح ، لقد نسيت ... أنت لا تعرف شيئا اصلا "
زيراخ " يبدو أنك فقدت عقلك بعد ان تلقيت كل ذلك الضرب "
ما يكمل جملته حتى يظهر راين أمامه 
يرتعب زيراخ للحظة من هالة راين الزرقاء التي يغطيها ظلام قاتم السواد... ثم يصنع سيفا بواسطة سحر الظلام ، يحاول شطر راين ، لكنه يتفاداها ،  ضربة واحدة من راين بقبضته، كانت كفيلة بجعل زيراخ يقذف كالرصاصة الى الارض.. فاقدا وعيه 
ينزل اليه راين يمد يده نحوه و يلامس صدره 
تخرج من يد راين هالته الزرقاء ، تتجه نحو زيراخ فتغطيه 
يرفع راين يده ثم يرتفع الى اعلى بناية ،
ينزل على سطحها ، يتجه نحو فخ كان قد وضعه سابقا ، يتفعل ختم الفخ ، فلا يقدر راين على الحراك 
يقول راين " كل ما علي فعله الآن هو انتظار وصول اليوس ... او سايلن في أسوأ الاحوال ..."
يبتسم راين ثم يضيف " من السيء أنه سيظطر لقتلي بعد ان يستعيد ذكرياته "
ينظر راين الى السماء الزرقاء ...صوت الرياح ، التي تحمل اوراق اشجار و تحركها امام ناظري راين ... يسمع صوتا ، ينظر الى الامام و اذا بملامح وجهه تتغير ، يرى أكيمي واقفة أمامه و عيناها تدمع ، تقول بصوت بارد  " كل هذا الوقت ... كنت أنت اذا... لم أرد التصديق أنك تغيرت ، لكن.. هذا الظلام الذي يحيط بك ... أنت لست سوى خطر يجب إبادته "
تتقدم بخطوات ثابتة نحو راين ترفع يدها بزاوية صغيرة فيظهر سيف الإدانة في يدها
تتوسع عينا راين و يصدم 
ثم تطعنه أكيمي بالسيف فيخترق بطنه ، 
يسيل الدم منه و من فمه كذلك ... 
ثم يبتسم راين ابتسامة صغيرة ، ابتسامة 
طمأنينة لان شخصا جاء لقتله قبل ان يسيطر عليه الميرك كاملا ، و لو لم يكن الشخص المتوقع ... 
ما إن تسحب أكيمي السيف يسيل دم أكثر من بطن راين، فجأة تبدأ طاقة راين في التسرب و تشكل مجالا كالقبة ، قوة حضوره جعلت أكيمي تتراجع إلى الوراء متوترة ، يمد ريان يده قليلا .... فجأة يأتي إليه القناع طَفْوًا ، وتبدأ طاقة راين المتسربة بالاتجاه نحوه ، ولما يمتصها القناع كاملة ، يختمها راين فيه ، ثم ... يسقط القناع أرضا 
يقول راين بابتسامة تعلو وجهه " أنا آسف.... أكيمي "
ثم يسقط أرضا ، وسط دمائه ، و وسط صدمة كل من سايلن و أليوس اللذان شاهدا ما حدث 
سايلن ( بصوت داخلي ) " راين ... مستحيل "
ثم يتذكر ذكريات طفولته معه  و يبدأ بالبكاء و الصراخ 
تنتبه أكيمي له ، و ترى كذلك وجه أليوس المصدوم مما حصل ، فتدرك أنها فعلت شيئا خاطئا 
بعد لحظات ... 
يظهر أليوس الذي يقف أمام أكيمي التي تنهار بكاءً ، قائلا " اهدئي أكيمي ، هذا ليس خطأك على أي حال ، فأنت فعلتي ما رأيته صائبا حينها ..... كما أنه لم تكن أي طريقة أخرى لإيقافه غير هذه ، فهو اندمج بالميرك في نهاية الأمر "
أكيمي " لكن مع ذلك ..."
أليوس " لقد كان ينوي إخبارك بالحقيقة طوال الوقت ، لكنه كان مترددا لسبب ما ..."
 تعلو ملامح الحزن وجه أكيمي  ، و تقول بنبرة حزينة " عرفت منك الآن ، لكن بعد فوات الأوان ...." 
بينما يظهر سايلن جالسا أمام جثة صديقه راين....عيناه محمرتان من شدة البكاء ، يسمع صوتا ، صوت ركام يتحرك ... ينهض من مكانه و يطل من سطح البناية ، فجأة تتغير ملامح وجهه الى الصدمة....
