الفصل 11 : تقنية النسخ
تتحرك الكاميرا ببطئ ، ينقشع الظلام شيئا فشيئا ، لا يسمع سوى صوت خطوات أقدام... 
في مخبأ الظلام ينزل سايلن و زيراخ في درج بخطى ثابتة، نحو زنزانة تقع اسفل المخبأ ، يقول سايلن " ما هذا المكان "
زيراخ (مكلما نفسه )" من المفترض انه يعرف هذا المكان اكثر من اي شخص اخر ، لكنني مسحت ذكرياته على كل حال "
ثم يكلم سايلن قائلا " انها زنزانة كبيرة بحجم هذا المكان بأكمله"
 سايلن " ستستدعي الوحوش هنا إذا ؟!"
زيراخ " بالطبع ، لا أريد أن تكون هنالك زحمة في الاعلى ..."
ما يصلون الى باب الزنزانة حتى يفتحها زيراخ ، من ثم يدخلان معا 
يمد زيراخ بيده و تظهر هالته من حولها 
و امامه ، تفتح بوابة داكنة السواد ، تبدأ وحوش بالخروج من خلالها ....
ينتقل المشهد الى كوكب نيفلين ( عالم النور و الظلام ) يظهر إيلاريوس على ظهر حصانه الابيض و معه مجموعة من المقاتلين على احصنة ايضا ، يقفون على تلة تطل على نوكتيرن ، ينزل ايلاريوس من على حصانه يتأمل المكان للحظات و يقول للفارس فالين " فالين ، لنعد ادراجنا"
فالين " حاضر "
بينما يظهر راين دون - حرق على وجهه - أسفل التلة بقليل ، مختبئ كي لا يروه ، ولما سمع حديثهم و ارتاح باله انهم غادروا ، يكمل نزوله الى اسفل الجرف قائلا ( متوترا وعيناه مغمضتان ) " هذا وشيك حقا ! من حسن حظي ان رأس التلة كانت خارجا قليلا مما سمح لي بالاختباء تحته ، حتى اصغر حركة كانوا سيجدونني بسببها "
ونا ان تلامس قدماه الارض ، يفتح عيناه فتتغير ملامح وجهه 
إيلاريوس " مرحبا ، راين "
يبسم راين متوترا وينتقل المشهد الى قاعة بإنارة خفيفة 
يقول راين " كيف عرفت اني كنت هناك؟"
يرد إيلاريوس "كان حدسا فقط "
يسمع صوت مألوف يقول " إيلاريوس ساما،  أنت تعرف بوجودنا هنا منذ البداية صحيح ؟ ، بالتأكيد لم يكن ذلك حدسا "
تظهر يدا شخص و هو يحضر كوبين من الشاي ثم يحملهما و يستدير 
إيلاريوس " نعم .... جئت إلى هنا لأني أريد سؤالك عن شي مهم "
راين " شيء مهم ؟! "
يظهر آراشي ! و هو يضع كوبي الشاي على الطاولة ، ثم يجلس الى الطاولة مع إيلاريوس و راين
آراشي " إذن ؟ ما هو هذا الشيء المهم"
إيلاريوس " أعلم أنك تقوم بالبحث بسرية كي لا تحدث الفوضى ... فإخبار أحدهم بتلك القصة سيحدث ضجة "
يصمت للحظة ثم يضيف " لم اخترت راين بالضبط ليساعدك ؟! "
آراشي " في الحقيقة لم يكن اختياره محض صدفة ... عندما صرت وسيطا و فتحت الديماس لأول مرة ... وجدت عدة معلومات عن ماضي البشر و علاقتهم بسكان هذا الكوكب ... لكن ما لفت انتباهي هو تعليق احد قادة المجلس.... كتب فيه أن الشخص الوحيد الذي يستطيع إيقاف الظلام هو مستخدم سحر التجسيد الذهني ... لا أكذب إن قلت أنني تعجبت ، لانني كنت أظن أن النور هو الحل للظلام ، لكن بعد أن واصلت القراءة... فهمت القصد "
إيلاريوس " إذن عرفت بأن سحر التجسيد الذهني يتناغم و يتوافق مع أي سحر كان؟"
آراشي " نعم ... إنه كالقطعة التي تركب مع أي شيء ، كأنه ذاك الشخص الذي يفهمك دائما ، سحر يمكنه ازالة الظلام في حد ذاته "
إيلاريوس " لهذا السبب اخترت راين و أعطيته تقنية النسخ آنذاك "
آراشي " نعم "
راين ( مكلما نفسه) " لقد كانت كالبارحة "
[فلاشباك - قبل موت النسخة ]
آراشي : " راين ، إن هذا العالم لا يرحم ... أحيانا ، إن أردت حماية من تحب .. عليك أن تتخلى عما تحب .... مد يدك إلي ستفهم كل شيء "
يلامس راين كتف آراشي ... فجأة يجد نفسه في فراغ ، كله نور ، يصرخ قائلا 
" ما.. ماهذا المكان ؟! "
 يظهر على آراشي على بعد خطوات منه ، يقول  " لا تقلق ، راين ....نحن في مجال تقنية خاصة ....لكن مع ذلك ليس لدينا الكثير من الوقت هنا ، لذا دعني أشرح لك مالذي يحصل "
راين " ما.. ماذا ؟! العم آراشي ؟! ألم تكن مصابا قبل قليل ! و تشرح لي ماذا بالضبط  ؟! "
يضع آراشي يده على كتف راين و يقول له " راين ، أنا ... لا أريد أن أجبرك على فعل شيء ، لذا سأسألك أولا "
راين " تجبرني على ماذا ؟ و مالذي تود سؤاله ؟!"
يبتسم آراشي بنصف ابتسامة ثم يرد قائلا " سأختصر الموضوع ....راين ، هل أنت مستعد لتضحي بنفسك من أجل سلام العالم ؟! "
راين " اضحي بنفسي ؟ لسلام العالم ؟!...مالذي تتحدث عنه فجأة !"
آراشي " لا وقت لأشرح لك بالضبط ، فقط أجبني "
يبتلع راين ريقه ثم يقول مترددا " نعم ؟! "
آراشي " أنت مستخدم لسحر التجسيد الذهني ، في الحقيقة....انت الوحيد القادر على ايقاف الظلام هنا "
راين " ماذا ؟ أنا.... الوحيد ؟ "
آراشي " نعم "
يحني راين رأسه ويقول مكلما نفسه " مالذي يجري هنا ؟! لم اعد افهم شيئا "
آراشي " راين ، هل ستأتي معي أم لا "
راين " آتي معك ؟... إلى أين ! "
آراشي " إلى عالم النور ، سأخبرك بكل شيء هناك ، و يمكنك أن تقرر حينها إن كنت ستكمل معي أم لا "
راين " لا أفهم مالذي تنوي إليه ، لكنني موافق ...لكن ، كيف ستذهب إلى عالم النور و أنت ...تحتضر الآن ..."
آراشي " لا تقلق ، ذلك ليس أنا "
راين " مالذي تقوله ؟ كيف لست أنت !"
آراشي " أنها مجرد نسخة صنعت بواسطة تقنية نسخ اكتسبتها سابقا "
راين " تقنية نسخ ؟! ماذا تكون بالضبط "
آراشي " أنها تقنية قديمة اكتسبتها سلالة من عالم النور ... وهو قدرة تسمح لك بانشاء نسخة مطابقة لك تعطيها نسبة من طاقتك الكلية و جزءا من وعيك "
راين " مالذي ..؟ أتقصد أنك لن تموت!"
آراشي " لا ، لا تقلق أنها نسخة لا أكثر"
حين سماعه لهاته الكلمات،  يطمئن قلب راين ، يقول آراشي " لم أنه بعد ، أن هذه التقنية تسمح لك بإنشاء نسخة منك ، لكن يتحتم أن تكونا في عالمين مختلفين"
تتوسع عينا راين ، يضيف آراشي " يمكنك إنشاء نسخة واحدة فقط ولا يمكن أن تتراكم حتى لو اكتسبت التقنية مرة أخرى ، فلا يمكن ذلك ... إلى أن تقتل النسخة الأولى "
راين " ماذا لو مات الجسد الأصلي ؟! ماذا سيحصل للنسخة ؟! "
آراشي " بما ان بها جزءا من وعيك ، فانها قادرة على ان تظل لمدة ساعة واحدة ، بعدها ستتلاشى "
راين " هكذا إذن ..."
آراشي " أعلم أنها تبدو تقنية عادية ، كان من يمتلكونها يظنونها هكذا في البداية ايضا ..لكنها لم تكن كذلك بالنسبة في نظر القادة ، فقد استغلوها لانشاء نسخ وجعلها تقاتل مكانهم ، بينما هم في مأمن ... لكن هذا سبب مشكلة أيضا "
راين " أي مشكلة ؟! "
آراشي " العبودية... انتشر خبر تلك التقنية و سمع البعض ممن يتبعون مصالحهم بتلك السلالة فصاروا يشترونهم و يبعونهم بأثمان باهظة .... فقط من أجل المال "
يشد راين قبضته ثم يقول " حتى النور إذا ، ظننت أن أشيلء كهذه لا وجود لها هناك"
آراشي " لقد كان هذا قديما ، كما أن الحاكم الحالي إيلاريوس لا يتسامح مع أي شخص يخل بالحق العام ....على كل ، هذا ما أردت إخبارك به ... بعد أن تعود الآن لوعيك ، سأكون قد نقلت إليك هذه التقنية بما أنك لامستني ..."
راين " مالذي يجب علي فعله بالضبط؟!"
آراشي " مثل أي تقنية تستخدمها ، ستعرف كيفية إنشاء نسخة من تلقاء نفسك ... فقط فكر في ذلك و لا تنس أن تعطيها مقدارا معينا من طاقتك ، هل فهمت ؟ "
راين " فهمت"
يختفي المجال و يعود راين لوعيه 
يفعل التقنية و يعطيها 60% من اجمالي قوته 
[ نهاية الفلاشباك ]
 إيلاريوس " راين ، مالذي تفكر به "
راين " لا شيء مهما ، فقط تذكرت اليوم الذي فعلت فيه هذه التقنية "
إيلاريوس " هكذا إذن "
يصمت للحظة ثم يضيف 
" اذن متى تنويان كشف العودة "
ينصدم الاثنان للحظة ثم يقول راين " العودة ؟! " 
يضيف إيلاريوس " أقصد متى تنويان كشف الحقيقة للبقية ، خصوصا أنت آراشي ، يخالك الجميع ميتا ... ألم تفكر في ابنتك "
يشد آراشي قبضته ثم يقول بنبرة هادئة " قد اكون ابا غير مبال ، لم اقظ الكثير من الوقت مع عائلتي ، لكنني لست من يترك احباءه يموتون وهو مكتوف الايدي ، جئت الى هنا و هدفي واحد ، و هو القضاء على مصدر كل هذا البؤس ... لن يهدأ لي بال حتى نتخلص منه ... "
" و هل إكتشفتما شيئا عنه أثناء بحثكما"
آراشي " الكثير ، كما أننا عرفنا مكانه ، سننتظر لحظة تحركه فقط ..."
راين " أسف لمقاطعتكما ، لكن ... حان موعد تدريبي لذا سأخرج قليلا "
آراشي " حسنا ، انتبه ألا تبتعد كثيرا "
بعد مغادرته ، يقول إيلاريوس " هل يتدرب كل يوم حقا ؟ "
آراشي " أجل ، لم يمض يوم منذ مجيئنا إلى هنا إلا و تدرب ، إنه يبذل ما بوسعه... أحيانا أجده نائما من شدة تعبه "
إيلاريوس " لا شك أنك تعلق آمالا كبيرة عليه "
آراشي " نعم و أنت تعلم ذلك فقد تطور كثيرا ، لقد هزم زيراخ عندما جاء بجسده الاصلي رفقة أليوس لمقابلتك "
إيلاريوس " فهمت ، لقد تواصل معي أليوس و أخبرني أنه نجح في إخراج الميرك لكنه ختمه بدل قتله ، ألم يخبرك بالسبب"
آراشي " في الحقيقة ، ذلك ما يقلقني 
انت تعلم انت الجسد الاصلي هو الموجود في عالم البشر ، و هو لا يحمل الا 40% من طاقته ، سيكون مستواه قريبا من 
زيراخ ، لكنني أشك في أنه سيهزمه "
إيلاريوس " أتقول بأنه ..."
آراشي " نعم ، لقد قال لي أنه سيحاول إعادته مهما كلفه الثمن ، على الأقل كشكر لأليوس الذي كان رفيقه و مدربه كل تلك المدة "
بعدها تظهر لقطة لريان و هو يتدرب باستعمال سحر الختم ، يحاول جاهدا بينما يتصبب بالعرق.....

من جهة أخرى يظهر مشهد لجبال مغطاة بظلام كثيف ، اشجار كلها عارية و الغيوم الداكنة تملأ السماء ،تقترب الكاميرا شيئا فشيئا من كهف مرعب يقبع في سفح جبل... تظلم الصورة فجأة ثم يظهر وجه شخص يبتسم بخبث .... كايرون 
