الفصل 12 : نشأة الظلام 
وسط ظلام كثيف ، يظهر راين و هو يتدرب في ساحة كبيرة مقطوعة الاشجار بسبب الانفجارات و الضربات ، يعم الصمت المكان فجأة و يتوقف راين للحظة 
يلتقط انفاسه ، ثم يقول في نفسه " علي أن أسأله عن حقيقة كايرون بالضبط ، أخبرني من قبل ألا أستعجل معرفة ذلك ، لكن الوقت قد حان الآن "
ينتقل المشهد الى حيث آراشي و إيلاريوس ، يحتسي كلاهما ما بقي من شاي في أكوابهما 
وفجأة يدخل راين الذي عاد لتوه من التدريب... يقول له آراشي " لقد أكملت تدريبك بسرعة اليوم ، راين "
يرد راين قائلا " في الحقيقة ... لقد تذكرتك أن هناك شيئا وعدتني باخباري به لاحقا ، لهذا عدت مبكرا "
آراشي " هكذا إذن ، فلتجلس للطاولة إذن"
راين " حاضر "
إيلاريوس " إذن لم تخبره كامل القصة بعد ؟! "
آراشي " لا ، أخبرته أن زيراخ مجرد أداة في يد زعيم الظلام السابق كايرون ، و أن قوة كايرون لا توصف و هو التهديد الحقيقي للبشر "
راين " أجل ، لكنك لم تخبرني لم يريد ابادة البشر بالضبط ، ليس مجرد رغبة في ذلك أليس كذلك ؟ "
إيلاريوس " بالتأكيد ليس كذلك ...."
آراشي " إن الظلام تولد للنرة الاولى في عالم النور ، بسبب البشر "
ينصدم راين مما سمعه و يقول " بسبب البشر ؟ "
آراشي " نعم ، كما سمعت ، إن سيف الإدانة في الحقيقة لا يقتل الميرك مباشرة ، بل ينقله كطاقة مظلمة خام الى هنا... عالم النور "
راين " مالذي ... تقوله ؟! أتعني أن قتل الظلام يغذيه ؟! "
يقول إيلاريوس " في الماضي.... و قبل حوالي 252 سنة ...
كانت أستيريا تعاني نقصا في الموارد و الرجال بسبب تفشي الظلام و ازدياده يوما بعد يوم .... كان هذا السر الذي أخبرك به آراشي ينقل من حاكم إلى حاكم فقط ، ولا أحد يسمع به كي لا تحدث فوضى ... لكن في أحد الأيام و عند تنصيف حاكم جديد لأستيريا ، سمع الفارس الأول كايرون الحاكم السابق و هو يخبر الجديد بهذا السر ..."
راين " لحظة ، كايرون ، كان فارسا ؟! "
إيلاريوس " نعم .... عندما عرف بالحقيقة ، أحس بثقل كبير في قلبه ، أحس أن كل ما يفعلونه و كل من قتل بسبب تفشي الظلام ذهب هباءً ، و كل ذلك بسبب البشر ... لذا أخبر البقية ، وانتشر الخبر بين الجنود ، اعترض بنفسه على هذا الأمر و طلب إبادة البشر ، بالرغم من أن عددا معتبرا من جيش النور كانوا مع قراره ، الا ان الحاكم آنذاك رفض و قال أن قتل البريء ليس من صفاتهم ، فلو أخطأ بشري فلا يعني أن كل البشر أخطأوا ، كما أن البشر يجهلون أنهم يضروننا بهذا الفعل ..."
راين " ماذا حدث بعد ذلك ؟ "
إيلاريوس " كايرون ، لم تتغير نظرته للبشر رغم ذلك ، كونه فقد عدة جنود له بسببهم ... أثر فيه الظلام ذاته و تبعه مجموعة ممن يوافقونه الرأي .... وبعد عامين .... هاجم كايرون البشر ....."
يسعل إيلاريوس بشدة ، لدرجة أنه يسعل دما ... 
يقول آراشي " إيلاريوس ساما "
راين " هل أنت بخير ؟! "
إيلاريوس " لا تقلقا .... أنا بخير "
آراشي " هل أنت متأكد من ذلك ؟ " 
إيلاريوس " ااه ، أنا في أحسن حال... لكن هلا أكملت القصة لراين "
راين ( مكلما نفسه )" أيعقل أنه بسبب ذلك المرض الذي أخبرني عنه أليوس ! "
آراشي " نعم ، سأفعل "
يعود الجميع للجلوس ثم يكمل آراشي القصة قائلا " عندما هاجم كايرون البشر آنذاك ، تدخل النور لمساعدتهم ... و استمرت المعارك بين النور و البشر ضد الظلام لمدة قرن كامل ، بعدها "
راين " ماذا حصل بعدها ؟!"
آراشي " بسبب أن البشر و النور اتحدوا ضده ، ضعفت قوة الظلام إلى حد معتبر ، فانحصر في الزاوية و اضطر الى عقد تلك المعاهدة التي تسلب قوى البشر و ذكرياتهم "
راين " هكذا إذن ، هل زيفوا ذكرياتهم ايضا ؟! "
يكمل آراشي قائلا " نعم ، بعد عقد المعاهدة ، دام السلام لمدة 70 سنة ، استعاد فيها كلا من النور و الظلام قوتهما، بعدها ... قرر كايرون أن يهاجم النور أيضا ... وأحدث بذلك حربا دامت 50 سنة أخرى ... وانتهت ، لان كايرون مات... لكن كما أخبرتك سابقا كان هذا الظاهر فقط ، فقد كان يستخدم تقنية النسخ نفسها التي تستعملها الان... وعين زيراخ الذي كان لوردا أول كزعيم ظلام جديد - الذي لم يهاجم ل 30 سنة- ... ظاهريا فقط ، فقد كان هو الزعيم طوال هذا الوقت "
راين " لهذا استطاع زيراخ الدخول الى عالمنا دون ان يمس بالبند الثاني "
آراشي " بالضبط "
إيلاريوس " لم تخبرني ، مالذي عرفتموه عن كايرون ؟ "
آراشي " إنه مختبأ في جحر في عمق غابة تقع أعلى المنطقة الثانية من استيريا، اي في منطقة الظلام الكثيف بالضبط "
إيلاريوس " ومالذي يخطط له "
آراشي " لقد حصلنا على معلومات عندما امسكنا احد تابعيه .... انه يجهز جشيا كبيرا جدا ليغزو به البشر ، فهو في النهاية يعلم ان زيراخ لن يتمكن من فعل شيء "
إيلاريوس " هكذا إذن ، سيكون علينا نحن أيضا أن نتحرك بسرعة قبل ذلك.... كايرون لقد غرق في الظلام حقا ! "
آراشي " في الحقيقة ، عرفت أيضا أنه يصنع كريستالة خاصة "
إيلاريوس " كريستالة ؟ ما الذي ينوي فعله بها ؟! "
آراشي " بعد قتله للبشر ، سيجمع فيها كل الظلام الموجود في نوكتيرن ... هذا ما اعترف به احد تابعيه "
إيلاريوس " اي أنه ينوي تطهيرها من الظلام بطريقته "
راين مكلما نفسه " لا أفهم ماذا ينوي كايرون هذا أن يفعل بالضبط ، يقتل البشر ، يزيل الظلام ، أهو شرير حقا ؟! لحظة...."
تتغير ملامحه وجهه فجأة ثم يقول مصدوما
"كان هذا قبل اكثر من 250 سنة ، الا يفترض ان يكون ميتا الان "
يضحك آراشي على ردة فعل راين ثم يقول له " سكان كوكب نيفلين ليسوا كسكان كوكب الارض ، فنحن نعيش حتى 400 "
راين منصدما " ماذااا ؟! "
آراشي " كما سمعت ، أليوس و زيراخ الذين يبدوين كالشباب ، عمرهما 55 و 57 "
راين " حقا ؟! لم أتوقع هذا ابدا "
آراشي " لا بأس ، لا تشغل نفسك بالأمر"
راين " حاضر "
ينتقل المشهد إلى عالم البشر ... و داخل قاعة مملوءة بأوعية الذكريات - التي أحضرها نسخة راين عند اقتحامه مخبأ زيراخ -، يقف كل من أليوس و راين يتأملانها ، يقول راين " أليوس ، نسيت إخبارك بشيء "
أليوس " شيء!؟  ما هو ؟ " 
راين " لقد ختمت الميرك عندما واجهت زيراخ "
أليوس  " ختمته ؟ هذا يحني انك تحررت !  لكن لم ختمته بدل قتله ؟! "
راين " لم يكن بيدي خيار ، لذا اضطررت لختمه "
أليوس " هكذا إذن ، لا بأس ... بالمناسبة ، لقد طلبت مني إعادة سايلن ، لكن لم تعطني وعاء ذكرياته ! .... أ هو شخص عزيز عليك حقا ؟! "
راين " إنه بمثابة أخ لي ، لقد كبرنا و نشأنا معا ، كنا دائما كالاخوة ، لا يفرقنا شيء ، لكن...."
أليوس " لكن ماذا ؟!"
راين " في عمر الثانية عشر و في أحد الأيام الدراسية ، نظمت المدرسة رحلة إلى الغابة بهدف دراسة بعض النباتات ... لكن بعد مدة من وصولنا الى هناك ، انقلب الجو فجأة و صارت تمطر بغزارة ، اضطررنا للعودة الى الحافلة ، لكن اخ سايلن ، ناتسو كان قد ضاع  ... هرع الجميع للبحث عنه ، ذهب سايلن و لحقته انا و كازوما و بضعة طلاب اخرين ... ما إن وصلنا حتى رأينا سايلن ممسكا بأخيه ناتسو المغمى عليه ..و جسده مغطى بهالة حمراء "
أليوس " لحظة ! أ تقول أنه أيقظ قوته ؟!"
راين " نعم ، لقد كان يقف تقريبا عند باب الديماس المخفي .... عندما عدنا الى منازلنا ، لم يستطع احد النوم تلك الليلة بسبب ما رأيناه ، ظننا أنه حلم ... لكن لم يأت سايلن للمدرسة طوال الخمس أيام التي تلي الحادثة ... بعدها سمعنا أنه انتقل مع عائلته الى مدينة اخرى و انهم تخلوا عن ناتسو الذي لا يزال في المستشفى "
أليوس " هل تريد معرفة ما جرى له بعدها؟ "
راين " نعم"
أليوس " في تلك الحالة ، ناولني الوعاء الخاص به من فضلك "
يخرج راين وعاءً من درج في الخزانة،  و يعطيه ل أليوس 
يصنع أليوس بطاقته شاشة هولوغرامية خضراء اللون ، يعرض فيها ذاكرة سايلن ...
يظهر سايلن الصغير و هو جالس في غرفته يبكي و يقول " أخي ... ناتسو "
فجأة يسمع صوت طرق الباب ، ينهض الأب من عند التلفاز و يذهب لفتحه و ما إن فعل حتى دخل أربعة أشخاص يدعون أنهم من طرف الحكومة بينهم شخص يلبس نظارات و يبدو قائدهم ، يظهر سايلن خائفا ، يقول احدهم " يبدو اننا في المكان الصحيح ، فلنأخذهم الى السيارة "
الاب " تاخذوننا الى اين ، مالذي تقوله؟ هل تريد مني أن اعتقلك ؟! "
صاحب النظارات  " يبدو انك لا تفهم موقفكم تماما ايها الضابط ، بسبب ما حدث لابنكم فهو مطلوب من احدهم ليعرف ماهية قوته ، و بصفتكما والديه فأنتما مسؤولان ايضا و ستأتيان معنا...سيبقى ابنكما الاخر في المستشفى الى ان ينهض ثم سنخبره انكم تخليتم عنه و رحلتم من هنا "
الاب " مالذي تقوله ايها الوغ..د "
يتلقى الاب ضربة من رجل اخر في بطنه 
تهرع له زوجته خائلة
" عزيزي انهض ... مالذي تريدونه منا ايها الجبناء الاوغاد ، اذهبوا و اتركونا و شأننا "
يقول صاحب النظارات للثلاثة الاخرين 
" امسكوا بهم و خذوهم الى ذلك المكان الذي حدد لنا ، لدي بعض للاشغال لانجزها وسألحق بكم لاحقا ..."

يظهر وجه راين مصدوما مما رأته عيناه 
يقول أليوس " لم أتوقع أن شيئا كهذا قد حصل له ، هل تريد مني أن اكمل ؟" 
يشد راين قبضته وتتغير ملامحه الى الغضب قائلا " اكمل ...."
 