الفصل 6 : الصدمة 



[ المشهد الأول - داخل منزل أكيمي ]

أشرقت الشمس بهدوء على أطراف المدينة، تسلّلت خيوطها الذهبية من بين النوافذ لتملأ أرجاء المنزل الصغير بدفءٍ مطَمْئن، لكن قلب أكيمي كان أبعد ما يكون عن الطمأنينة.
كانت أكيمي جالسة على حافة سريرها في صمت ، تتأمل القلادة التي تركها لها راين ، وتقول :" لماذا ... ؟.....لم اعد افهم شيئا مما يحصل "
وفجأة تسمع صوت دق الباب...

[ المشهد الثاني - مقر إيجيس ]

في قاعةٍ صغيرة داخل مقرِّ إيجيس، كانت الأضواءُ مُخففةً، وجدران الغرفة تكسوها خرائطٌ وصورٌ حديثة التقطت في أطراف المدينة. يزن واقفٌ أمام الطاولة، يحدّق في خريطةٍ صغيرة موضوعة أمامه، وجوهٌ شابةٌ تتبادل النظرات بين القلق والثبات.

قال أحد الأعضاء الجالس امام شاشة حاسوب : " لقد تلقيت المعلومات ، يبدو انهم وصلو .."
ريجي ( بصوت داخلي ) : " صحيح انها اوامر القائد ، لكن  ... هل يمكننا الوثوق بهما حقا ؟ "


[فلاش باك]

{
ريجي ( قلق ) : " راين - ساما ، اعذرني على وقاحتي لكنك تضغط على نفسك بالتدريب كثيرا ، عليك اخذ قسط من الراحة  "
راين : " ريجي ، يسعدني انك قلق بشأني ، لكن ... ان لم ازدد قوة ، من سيوقف زيراخ في رأيك ، علينا التدرب بجد ، لان المعركة الحاسمة قد اقتربت ، حاول ان تزيد مدة تدريب الجنود ايضا "
ريجي " سمعا و طاعة ، سأطلب من يوتا أن يزيد من مدة تديربهم حالا "
راين " دع هذا لاحقا ، هناك أمر مهم عليك القيام به الآن "
ريجي " ماهو ؟"
راين " اتذكر الحادثة التي توفي فيها الوسيط أراشي ؟ "
ريجي " نعم ... "
راين " في الحقيقة لم تكن مجرد صدفة "
ريجي " ماذا ؟ لكنك قلت سابقا ان مجموعة من الظلال ظهرت لاحداث الفوضى فالتقت به و قاومها "
راين " كان ذلك ما ظننته في البداية ، لكن ... اكتشفت ان زيراخ من ارسلهم اليه عمدا "
ريجي " زيراخ ؟! اذن هل هناك علاقة للأمر بكون اراشي وسيطا  ؟ "
راين " نعم ، زيراخ يحتاج الوسيط ليتمكن من الغاء العهود التي تمنعه من فعل ما يحلو له ... ان امسك بالوسيط فسيسيطر عليه بواسطة سحره كما فعل ببعض البشر ... وسيجبره على فعل ذلك "
ريجي " لكن ..  هذا يعني ان عائلة ميزورا في خطر الان .... كون نور الوسيط حاليا"
راين " لهذا اريد منك خدمة "
ريجي " بالطبع ، ماهي ؟"
راين " اذهب الى ناتسو و كازوما و اخبرهما بكل شيء و اطلب منهما مراقبة أكيمي و أمها "
ريجي " سأفعل ، لكن ... ألا تعتقد انهما سيرفضان المساعدة ، خصوصا ان اخبرتهم انك انت قائد ايجيس "
راين " لن يرفضو ، ناتسو عاقل ويفكر جيدا فيما يثب في مصلحتهم ، كما ان كازوما لن يتخلى عن أكيمي ... أما بخصوصي انا فهم يظنون اني متت في ذلك الانفجار قبل ستة اشهر "
ريجي "صحيح ، كيف نسيت ، انت لم تظهر نفسك امامهم بعد " 
راين " و لنضمن انهم سيوافقون ، اخبرهم التالي : "
تنقل الصورة فجأة الى مشهد ريجي يتكام مع ناتسو و كازوما 
ريجي " مع انه مات اثناء ذلك الانفجار ، الا ان المنظمة قررت متابعة ما بدأ به ... ولما عرفنا بخطة زيراخ قررنا طلب مساعدتكم "
ناتسو " أخبرتك يا كازوما ، أخبرتك مرارا ان هناك مبررا لما فعله راين "
كازوما ( غاضبا )" ذلك الزيراخ ، اذن كان هو السبب في موت آيلا و العم أراشي ...
سيدفع ثمن فعلته غاليا "
ناتسو " كالعادة تقول مالا تستطيع ان تفعل "
كازوما " اصمت ، هل تجد هذا الوقت مناسبا للمزاح "
ريجي " إذن ، ماذا قررتما ؟ كما تعلمان ، فالوقت يداهمنا ، وكل ثانية نضيعها فليس في مصلحتنا "
كازوما " أنا موافق "
ناتسو " و أنا "
ريجي " سررت بسماع ذلك ، اتبعاني الى المقر من فضلكما ، سنناقش خطتنا هناك"
}

نهاية الفلاشباك - عودة للحاضر....
يوتا ( يظهر فجأة ): " أكيمي في مأمن الآن ، لكن الظلال ظهرت وهم في طريقهم الى منزل نور "
ريجي " جيد ، كل شيء يسير كما هو مخطط له "

 كان الفخّ مخفيًّا داخل صندوقٍ مُحمّلٍ بموادٍ متفجّرةٍ مُعدّةٍ لتفجيرٍ محدودٍ يقضي على كتلة الظلال دون أن يُلحق ضررًا بالمنزل—أو هذا ما كان يُتوقّع.


---
 لم تمضِ سوى دقائق حتى ارتفع صوتٌ خفيٌّ—انفجارٌ محكَمٌ—يدوّ خارج الحيّ، وسحابةُ دخانٍ خفيفةٌ ترتفع مثل فجرٍ أسود.

انقضّت الدقائق التالية بسرعةٍ مرعبة: الفخُّ نجح. تهافتت جثث الظلال كدمىٍ مقطوعةٍ في الهواء، الشظايا تلمّع في أشعة الشمس المسروقة. صرخاتُ ألمٍ انطفأت كالسِجِلِّ الممزَّق. واذا باعضاء ايجيس يحتفلون بالنصر ... لكن الفاجعة لم تنته: بقي سايلن، واقفاً في ساحةٍ أمام بيتٍ مُشتعلٍ، يلتقط رمادَ ما تبقّى من جنوده ببرود. ينفخُ الغبارَ عن عباءته، ويبتسمُ ابتسامةً باردةً ويقول " حقا ؟ هل كنتم تنوون قتلي بهذه اللعبة ؟... لا بأس سأريكم الانفجار على أصوله " 
أحد اعضاء ايجيس " اتبهوا انه سايلن "
يضيف احدهم " لكن ... مالذي يفعله هنا .... ' تذمر ' أخبرو المقر بسرعة  "
ريجي " ماذا ؟؟ لكن كيف ، ام نرصد اي حركة له في البداية ، لذا افترضنا انه لم يأتِ "
يوتا " هناك تفسير واحد ، لاشك انه اخفى حضوره لهذا لم ترصده اجهزتنا بينما كان قادما الى هنا "
ريجي ( متذمرا) " اصدروا  امرا  للجميع بالانسحاب حالا "

[ مشهد - ساحة المعركة ]
سايلن ( ساخرا )" هوي هوي ، مر زمن طويل لم منذ رأيتك آخر مرة ، ناتسو كن "
ناتسو " سايلن ، أهذا أنت حقا "
سايلن " ماذا ؟ هل ابدو غريبا الى تلك الدرجة حقا "
ناتسو ( بصوت داخلي )" ان كان هو حقا فكيف استطاعو اقناعه يان ينضم اليهم ، لكن لحظة ، هناك احتمال ان يكون تحت سيطرة زيراخ ايضا ، مثلما حال كل جنود الظلال ... لا ، ليس احتمالا ، بل هذا التفسير الوحيد. ، ذلك لان اخي لن يقبل ان يكون شريرا ابدا "
ناتسو ( دمعة تنزل من على خده )" أين امي و ابي و اين اختفيتم منذ 5 سنوات "
سايلن  " أخي الصغير الأحمق ، لا تزال مجرد بكاية كما عهدتك " يظهر فجأة امام ناتسو و يضربه بقوة فيسقطه ارضا 
أكيمي " توقف ، توقف مالذي تفعله ... لماذا تركت ناتسو لوحده هناك "
كازوما " ليس لدي وقت لاشرح لك ، تحركي بسرعة "
أكيمي " تأتون إلى منزلي فجأة و تأخذونني بالقوة !  .. ثم تقول انه لا وقت للشرح ؟! .... لن اتحرك من مكاني حتى تخبرني مالذي يحصل ؟! "
كازوما ( بصوت داخلي ) "  تبا ، مالذي علي فعله الان ، قد يأتي الظلال في أي لحظة "
أكيمي " تكلم بسرعة "
كازوما " سأتكلم .... بينما نحن نمشي ،
دعينا نذهب من هنا "

[ مشهد- سايلن و ناتسو ]

سايلن " ضعيف مثلك ليس له حق في العيش ابدا .... أمي و أبي قتلتهما بيدي هاتين "
ناتسو " مستحيل  ، مستحيل ان تفعل شيئا كذلك " 
يضرب سايلن ناتسو بقوة في بطنه فيصطدم بالجدار و يسعل دما 
ثم يقول " هذه نتيجة كونك مدللا ، انت مثير للشفقة حقا ، اكره نفسي كلما تذكرت ان لدي اخا مثلك "
ناتسو ( يتكلم بصعوبة ) " هل نسبت حقا من تكون ، سايلن .... هل نسيت أيام كنا صغارا ، و كان العم أراشي يصطحبنا دائما الى الحديقة لنلعب
..... مع راين و أكيمي ... هل نسيت اصدقائك حقا ؟ "
يرجع سايلن خطوة الى الخلف وكانه تذكر شيئا ، يرى في ذهنه صورا غير واضحة لراين ... لكن سرعان ما تشع عيناه باللون الاحمر و كان زيراخ احكم سيطرته عليه من جديد 

[ مشهد - أكيمي - الحقيقة ]


أكيمي ( تبكي ) " حتى لو كان ماقلته صحيحا ، لن استطيع ترك ناتسو لوحده هناك "
فجأة تظهر مجموعة كبيرة من الظلال تحيط بهما من كا حدب و صوب 
كازوما " أكيمي ، صحيح انك ايقظت قواك بمساعدتنا ، لكنك لا تزالين غير قادرة على القتال ، لذا سأفتح طريقا ولو بالقوة ، انتهزي تلك الفرصة و اهربي من هنا "
أكيمي " إلى أين أهرب ، كيف لي ان اتركك هنا ، ماذا عن ناتسو ايضا ؟! "
فجأة يظهر سايلن ، حاملا في يده جسد ناتسو المغطى بالدم ، ويقول " حان دورك الان كازوما ..."
