الفصل 8 : نقض المعاهدة
 
في غابة ليست ببعيدة عن المدينة داخل مخبأ الظلام ، صمت يعم المكان ، يسمع صوت خطوات اقدام... يظهر راين يمشي في رواق المدخل ، تاركا خلفه جثتي وحشين قاتما السواد كانا يحرسان المدخل....
راين : " انها ليست ببعيدة من هنا ، يمكنني الشعور بها بفضل هذا الحجر "
يُخرج من جيبه حجرة رمادية باهتة... للوهلة الأولى تبدو عادية، لكنها من صنع أحد زعماء الظلام القدامى... قادرة على تعقّب كل أثر بشري....

تسلّط الصورة على وجه راين — نظرة عينيه تفيض إصرارًا، لكن ثمة شيء مختلف... وجهه بدا طبيعيًا تمامًا، اختفى منه الحرق الذي كان يغطي الجزء الأيمن منه...!
في مشهد آخر داخل القاعة التي تحتوي الأوعية ، تظهر ثلاث وحوش اخرى ، واحد عند الباب و اخر في الزاوية البعيدة و الثالث عند المنتصف تقريبا ، وبينما الوحش الثاني يمينا .... فجأة ، يختفي رأس الوحش الذي يقف عند الباب ، و يسقط جسده أرضا ، يهلع الوحشان الاخران و يستعدان ....بعدما سمع صوتا ، يلتفت الوحش الثاني خلفه ليرى جثة الوحش الثالث مقطعة ، واذا بخنجر يخترق ظهره من الخلف فيخرج من بطنه  ، تدار الكاميرا حول الوحش قليلا فيظهر راين ، يسحب الخنجر ثم يرميه أرضا ...
راين ( بصوت داخلي ): " ايعقل ان هذا هو عددها فقط ؟! ، لن اكذب ان قلت ان عدد التي قاتلناها فقط يتعداها "
يصمت قليلا ثم يضيف
" انها حوالي 100 وعاء موزعة على هذه الرفوف الأربع ... لابأس ، كما أن ذلك الوعاء...." 
ينظر بعينيه نحو الرف الايمن ، وعاء ذكريات في منتصف الرف ، وحده في صفه ، يحني راين رأسه قليلا و يتنهد ، ثم يرفع ذراعه الى مدى افقي ، تظهر هالة زرقاء حول يده ، فجأة تحيط تلك الهالة بالاوعية ايضا ، فتتحرك من اماكنها نحو بوابة صغيرة يفتحها راين بيده الاخرى ، وحالما تعبر جميع الاوعية ، يستدير خلفه ليغادر ، ليرى امامه زيراخ واقفا عند المدخل....
زيراخ (بصوت مخيف)" ارى انك اكتسبت شجاعة كافية لتقتحم مكان تواجدي ايها الصبي "
راين " انا لا أدري حقا من الدخيل في هذا العالم "
زيراخ " ماذا قلت ؟ شقي كثير الكلام مثلك ، لا بد انه لم يلقى التربية الصحيحة على يد والديه "
تتوسع عينا راين فجأة غضا مما قاله زيراخ
يضيف زيراخ مباشرة " سأحرص على تربيتك جيدا بنفسي "
تبدأ هالة زيراخ السوداء القاتمة بالظهور شيئا فشيئا ، فجأة يرى راين أمامه ، يصد ضربته بصعوبة لكنها تدفعه ليخترق الجدار و يخرج خارجا 
راين " إياك وذكر والدي على لسانك القذر مجددا "
زيراخ ( بصوت داخلي)" هذه السرعة... هذا الولد اقوى مما توقعت ، لا شك انه كان واثقا في قدومه الى هنا..... في تلك الحالة... "
تكبر هالة زيراخ و تزداد سوادًا ، تحمر عيانه أكثر فأكثر ، يصعد راين اليه ضربة تليها الاخرى ، يتفادى زيراخ الاولى فالثانية...
راين ( بصوت داخلي )" تحركاته سريعة ومتناسقة رغم كونه مستعمل سحر الظلام ، ايعقل ؟ "
في مشهد آخر في عالم النور ، أمام بوابة قلعة الحكم ، و عند بوابة انتقال فتحها أليوس ، يقف هو و راين مقابلين الحاكم إيلاريوس و بضعة حراس 
إيلاريوس " كونا حذرين رجاءً ، أليوس "
أليوس : " نعم ، إيلاريوس - ساما "
يدخل اليوس و راين البوابة فتتلاشى تديرجيا اما ناظري إيلاريوس ... 

يتغير المشهد الى عالم البشر ، امام مخبأ الظلال 

زيراخ " هل اتيت الى هنا و جعلتني اظهر قوتي فقط من اجل ان تريني بضع ضربات ... لاتمزح معي ، قاتل بجد والا "
يبتسم راين ابتسامة خفيفة ويقول في نفسه
" يبدو انه لا وقت لي ..." ثم يضيف بصوت مسموع " ارى انك تريد ان تستعجل موتك "
زيراخ " ماذا قلت ؟! "
تبدأ هالة زرقاء بالظهور حول راين ، يثقل الهواء فجأة ، يحس زيراخ كأنه يتعرض للدفع من فوقه بسبب الحضور القوي للطاقة 
زيراخ  ( بصوت داخلي )" مالذي يجري هنا ؟ كيف لشخص مثله ايقظ قواه حديثا ان يمتلك قوة كهذه ... حتى لو استعملت ذلك الشكل ، فإنه غالبا يفوقني ب 50% من قوتي  "
راين  ( بصوت ساخر ) " مالذي حصل  لك ؟ ارى انك ستسقط ، ايعقل ان زعيم ظلام يخاف من بشري ؟ "
 زيراخ  ( غاضبا )"  لا تستخف بي ايها ال..."
ما يكمل كلامه حتى يجد راين امامه ، ليلكمه في بطنه بقوة 
راين " اطبق فمك "
ثم ينهال عليه بضربات الواحدة تلو الاخرى 
يتصدى زيراخ لبعضها لكن راين اقوى منه بوضوح لدرجة ان احدى لكماته جرحت زيراخ من اسفل خده الايسر 

راين (بصوت داخلي) " انا اعرف انه لا دخل له فهو مجرد اداة .... لكن لا يمكنني التغاضي عن هذا ايضا "
تتبادر الى ذهنه صور الماضي القريب ، لحظة قتله لآيلا المسيطر عليها ، لحظة وفاة آراشي ، لحظة دفنه لوالديه...
يقول في نفسه بغضب " ليس هؤلاء فقط ، بل الكثير ايضا من الاشخاص الابرياء الاخرين الذين سلبت حياتهم بسببك ، حتى لو لم تفعل هذا بإرادتك إلا أن هذا جزاء لك .... سأتركك تعيش حاليا فقط وتكمل ما تقوم به إلى أن يظهر هو بنفسه...."

يعجز زيراخ عن الحركة ! يرفع راين كلتا يديه ، يشبكهما معا ويضربه الى الاسفل
فيصطدم بقوة في الارض....

في مقر المنظمة ، الكل متوتر ، ينظرون
إلى ريجي الذي فقد اعصابه بينما هو يمشي ذهابا و إيابا ويفكر كيف سيعيدون آكيمي ، فجأة يدخل أحد الاعضاء الغرفة وهو يلهث ، ويقول " هنا... انهم...هنا ، ان البوابة تفتح "
في مشهد آخر ، يصل سايلن و الوحش الذي يحمل أكيمي الى مقر الظلال ، يدخلان واذا بسايلن تتغير ملامح وجهه ويقول بتوتر " مالذي حدث هنا ؟ ايعقل ان احدهم جاء الى هنا ... لا ، هناك تفسير منطقي وحيد و نو ان زيراخ - ساما قتلهما ، فهو عادة ما يفعل هذا عندما يغضب "
يتلفت يمينا الى الوحش ويقول له 
" نظف المكان و ابقى هنا للحراسة "
يمد الوحش آكيمي إلى سايلن ليعطيها له 
لكن سايلن يتراجع خطوة الى الخلف.  ويقول ( متوترا )" لحظة ، ليس علي حمل جسد فتاة ... " 
يضع الوخش الفتاة ارضا ثم يمد بذراعه و يسحبها ،  يمدها وسحبها و يتمتم كانه يحاول قول شيء.. 
سايلن " اوه  صحيح ، فهمتك ، يمكنني حملها ...هكذا "
تحيط هالة سوداء محمرة بيده ثم ب آكيمي فيرفعها في الهواء ، ويذهب لملاقاة زيراخ ...
في مشهد آخر ، يظهر زيراخ ساقطا في الارض ، قواه خارت و هو ينظر فوقه الى ريان الذي يردد بسخرية " هيا انهض ، زيراخ - ساما ، زيراخ - ساما "
تتلاشى الصور من ذاكرته ، يفتح عينه فيرى سايلن الذي ينادي 
" زيراخ - ساما "
فجأة ينهض زيراخ من مكانه حيث كان نائما ، وكانه رأى كابوسا ، يلهث و العرق يتصبب من جبينه من شدة التعب 
سايلن " زيراخ - ساما أ أنت بخير ؟ "
زيراخ ( بغضب )" أبعد يدك عني "
ياراجع سايلن إلى الوراء ، بينما ينهض زيراخ من فراشه 
ينحني سايلن على ركبة واحدة و يحني رأسه ، ثم يقول " اعذرني على وقاحتي زيراخ - ساما ، لكنني احضرت ما طلبته"
زيراخ  ( مكلما نفسه )" أ كان ذلك حلما ؟! "
سايلن " زيراخ - ساما "
زيراخ ( بنظرة غضب ) : " احمل تلك الفتاة و اتبعني فورا "
سايلن ( متوترا )" حاضر "

في تلك الاثناء ، امام مقر ايجيس ، يصل كلا من راين و أليوس فتغلق البوابة بعد خروجهما ...
ريجي ( متوترا ) " لقد كنا في انتظاركما ، في الحقيقة... لا أعرف كيف أقولها..."
لا يكمل حديثه حتى يقاطعه راين " أعرف بشأنها ، لهذا السبب عدت ، سأذهب الآن أنا و أليوس ... ان كان كازوما و ناتسو قد ارتاحا من المعركة فاخبرهما ان يلحقا بي  "
ينصدم ريجي لوهلة ، ثم تتغير ملامح وجهه الى الحزن و يقول " في الحقيقة...
 أليوس " لماذا فرضت أنهما كانا في المعركة اصلا ؟ ، كيف عرفت انهما
 وافقا ؟ "
راين " انا واثق من انهما قاتلا ليحميا آكيمي  "
تدمع عينا ريجي ، ينظر اليه راين و اليوس بحيرة 
راين " ماذا هناك " 
أليوس ( بصوت داخلي ) " أيعقل...."
ريجي " لقد قاتلا بجانبنا الى النهاية ، لكن ... ناتسو قد ... ناتسو قد قتل على يد سايلن "
ينصدم راين مما قاله ريجي ، تتوسع عيناه ،  صار الهواء من حوله اثقل... 
يضيف ريجي " بعدها كازوما قد تحرر لكن مع ذلك لم يستطع هزيمة سايلن ، فانتهى به المطاف بجرح خطير ، وهو الان يتلقى العلاج في الداخل "
راين  ( بصوت داخلي مكسور ) " ماذا .... أيعقل .... ناتسو مات ؟ .... "
يحني أليوس رأسه ، يشد يديه و يقول " ريجي "
ريجي " نعم ؟"
أليوس " كم مضى من الوقت منذ اختطاف آكيمي ؟ "
ريجي " حوالي ساعة تقريبا ..."

تتغير ملامح وجه راين فجأة ، وتظهر هالته الزرقاء حول ، يندفع الى السماء وينطلق باحثا عن آكيمي 
أليوس " ريجي ، قبل ان أذهب ، اريد ان اعرف .... ما وضع كازوما بالضبط"
ريجي " اصابته كانت خطيرة ، لكنه تمكن من النجاة بطريقة ما "
أليوس " هل سيتعافى ؟"
ريجي " نعم "
أليوس " فهمت ، في تلك الحالة ...يجدر بي اللحاق ب راين "
يستدير أليوس خلفه ثم يضيف " هناك أمر آخر "
ريجي " ما هو ؟ "
أليوس " لا داعي لتلوم نفسك وتوتر أعصابك ، فالخطأ ليس خطأك ، لا تلم نفسك على ما حصل ..."
ريجي " فهمت ، أقدر قلقك علي "
 و فجأة يختفي أليوس كما لو أنه لم يكن....

أمام باب الديماس ، يقف زيراخ و سايلن الذي يحمل آكيمي بواسطة سحره ... 
زيراخ " ها قد حان الوقت ..."
يمد يده اليمنى نحو أكيمي ، فيخرج منها دما من يدها ، ويحركه باتجاه رمز كان موجودا في منتصف الباب ، فجأة يتوهج ذاك الرمز الغريب ، و تفتح البوابة ببطئ ، ومع دخولهما ، ينير سايلن المكان بواسطة سحره ، ليجدوا انفسهم وسط قاعة دائرية في منتصفها لوح مستطيل الشكل محمول على عمود دائري الشكل ، تظهر ايضا ثلاثة مربعات مائلة بارزة ، تحيط باللوح الكبير  يقترب منها زيراخ ليتفحصها ...
سايلن " ما هذه الاشياء ؟!" 
زيراخ هذه هي المفاتيح لتغيير قوانين هذا العالم المكتوبة على اللوح...
سايلن " وما هذه الرموز الغريبة المنحوتة عليها ؟ "
زيراخ " كل واحد منها يشير الى جانب معين ... الاول مرسوم عليه رمز قديم يعود الى المجلس البشري الذي اسس هذا الديماس ...والثاني عليه رمز قوات النور ، اما الثالث فهو رمزنا الخاص ، رمز  الظلام " 
سايلن " افهم من هذا انه لتغيير هذه البنود ، يجب احضار شخص من كل طائفة ؟"
زيراخ " بالضبط ، لكن ليس أي شخص ، وسيط من البشر ، شخص برتبة فارس او اعلى من جانب النور و شخص برتبة لورد أو اعلى من جانب الظلام "
سايلن ( متوترا )" و من أين سنأتي بفارس من النور ؟ "
زيراخ " هذه ليست مشكلة ، فأنا أعرف كيفية تشكيل و استحدام سحر النور و قد كنت على وشك ان احصل على تلك
 الرتبة "
سايلن " اخبرتني انك كنت من جيش النور سابقا ، لكن لم اعرف انك ترشحت لتصبح فارسا ! "

زيراخ " لايهم هذا الآن ... سأقوم بالسيطرة على هذه الفتاة كونها الوسيط الحالي واجعلها تضع يدها على الختم ، سافعل نفس الشيء بالنسبة لختم النور ، اما انت فلك ختم الظلام "
سايلن " لكنك قلت قبل قليل انه يتطلب قوة لورد او اكبر ؟ "
زيراخ " وانت كذلك ، قوتك تضاعي لوردا ثانيا او اول حتى "

{ يختلف التصنيف في الظلام مقارنة بالنور ، فبينما كل فرسان النور في نفس المرتبة ، الا ان الظلام يقسم اللوردات الى مراتب ، السادس و هو الاضعف ، ثم الخامس فالرابع الى الاول و هو الاقوى
وينطبق ذلك على الوحوش ايضا  }

سايلن " حقا ؟ لم اكن اعلم اني بتلك القوة ! "
يتنهد زيراخ  ثم يقول بصوت حازم " لا بأس ، دعنا نبدأ "