القصة الخاصة - تبدد الظلام
الفصل 1 :
[ المشهد الأول : معركة طاحنة - كوكب نيفلين ]
في وسط معركة شرسة ، بين النور و الظلام ، يلوح إيلاريوس الذي يمتطي حصانه الأبيض ، بسيفه الذهبي .. و يسفك دماء الوحوش الواحد تلو الآخر ،
تعلو صيحات الجنود و يتقدم النور بسرعة نحو قلعة الظلام... 
وفي لحظة يثقل الهواء المحيط بهم فجأة، يكاد الحراس يستطيعون التنفس بسبب الحضور القوي للظلام ، و اذا بشخص يظهر .... عينان حمراوان مليئان بالحقد و الكراهية ، و ملامح باردة ، هالة شديدة السواد ، شر مطلق....
إيلاريوس " أخيرا ظهرت .... كايرون "
كايرون " لقد مضى وقت طويل ، أليس كذلك ؟ "
احد قادة الحراس " إذن هذا هو ....كايرون! "
إيلاريوس " ترى لم خرجت من جحرك أخيرا ، ألم تكن تهوى الإختباء ؟ "
كايرون ( بضحكة خبيثة ) " يبدو أن لسانك لا يزال طويلا ..."
إيلاريوس " فقط أجب عن سؤالي "
و بينما يتخذ وضعية القتال ، يضيف " مالذي تخطط له بالضبط ؟ "
كايرون " أليس من المفترض أنك تعرف هدفي ؟ فقد كنت طالبا ذكيا و ذا حدس عال "
إيلاريوس " لقد سمعت من الحاكم السابق عن سبب ارادتك لقتل البشر، لكن ... هل لك أي علاقة بآراشي "
كايرون " آراشي ؟!... لا ، لا أعرف شخصا بهذا الاسم ... ألن تتوقف عن لعب الأطفال هذا ؟! "
إيلاريوس ( مكلما نفسه ) " هل لاحظ ..؟ "
كايرون " كنت تحاول كسب الوقت من أجل خدعة رخيصة كهذه ؟! لا تمزح معي ...."
فجأة ... تنشق الأرض تحت قدمي كايرون ....ينطلق بسرعة خاطفة نحو إيلاريوس ، 
و يحاول لكمه ، يتصدى لها إيلاريوس بكلتا ذراعيه ، والعرق ينزل على جبينه ، احس و كأن ذراعيه كسرت ....
يبتعد الى الخلف بخطوات... يسعل دما بسبب مرضه ....
يقول الفارس الرابع فالين " إيلاريوس - ساما ..؟! "
كايرون (بصوت داخلي ) " إيلاريوس ، من خلاله سأعرف ما إن أُلغي البند الثاني من المعاهدة أم لا .... "
إيلاريوس " فالين ، قد الجنود و تقدموا من دوني "
فالين " ماذا ... ؟! "
في تلك اللحظة يظهر كايرون أمام إيلاريوس بهالته السوداء المرعبة ، وفي لمح البصر يفتح بوابة الى عالم البشر و يحاول دفع إيلاريوس نحوها...
لكن إيلاريوس يستطيع سحب كايرون معه، قائلا لفالين " أنا أعتمد عليك ..."
و تغلق البوابة ....

[ المشهد الثاني : عودة الصديق ]
يظهر سايلن جالسا أمام جثة صديقه راين....عيناه محمرتان من شدة البكاء ، يسمع صوتا ، صوت ركام يتحرك ... ينهض من مكانه و يطل من سطح البناية ، فجأة تتغير ملامح وجهه الى الصدمة....
يرى زيراخ و هو ينهض من وسط الركام ، لكن به شيئا مختلفا....كان ما أراده راين تماما....لم يدرك سايلن ذلك ، فكل ما كان يشغل باله هو الثأر لصديقه ، تحولت ملامح وجهه المصدومة فجأة إلى غضب ، 
تحيط به هالة داكنة السواد في لحظات ، ثم يخرج الميرك من جسده 
وما إن اكتمل خروجه حتى يقول بصوت خبيث " مرحب...ا "
لم يكمل جملته حتى أستل سايلن خنجره بسرعة و قطع رأسه ...
وبينما يهجم سايلن على زيراخ بسرعة ، تُرَكز الكاميرا على وجه أليوس المصدوم ، الذي لا يستوعب مالذي يحصل 
يقول في نفسه " هذه الهالة ...زيراخ ، لقد تخلص منه ... بالتأكيد تخلص من الظلام بطريقة ما "
وفي لحظة اصطدام سايلن بزيراخ ، يصرخ أليوس قائلا " توقف..."
ثم ينطلق بسرعة نحو سايلن و يمسكه 
سايلن ( غاضبا ) " افلتني ، مالذي تفعله !؟ "
أليوس " ألا تدرك ذلك ... لقد زال الظلام منه "
سايلن " ماذا ؟....."
وبينما يراقبان انقشاع الغبار ، ينهض زيراخ ويده على كتفه ، دمائه تسيل اثر الضربة التي تلقاها من سايلن ....
أليوس ( بصوت يكاد يسمع ) "زيراخ .."
بعد لحظات ...
يظهر الثلاثة جالسين عند صخرة كبيرة ، 
زيراخ " كل ما أتذكره أنه أمرني بفعل هذا، لم يذكر أي شيء آخر "
أليوس" كايرون.... لا أصدق أنه لا زال حيا "
حينها...يأتي كازوما برفقة أكيمي ، التي يعلو وجهها حزن شديد ، إثر ما فعلته ...
كازوما " انتم مجتمعون هنا وكأن شيئا لم يحدث "
أليوس " كازوما...."
كازوما " هل نسيتم ؟! ...هل سامحتموه على كل ما فعله حقا ؟!! ....فقط ... فقط لانه فعل ذلك بغير ارادته ؟! "
أليوس " حاول فهم...."
يقاطعه زيراخ قائلا " هذا يكفي ، أليوس... لا يوجد عذر أبرر به ما فعلته ... هذا الفتى على حق .... فأنا من انضم الى الظلام برغبتي ، و حينها لم اكن تحت سيطرة أحد  "
أليوس " زيراخ..."
زيراخ " إن كنت تريد قتلي فافعل ذلك ، لن أعترض على ذلك ..."
أليوس " كازوما ، اهدئ..."
يطأطأ كازوما رأسه ، تخونه عيناه و تبدأ دموعه بالجريان على خديه ، قائلا "أليوس ... لا استطيع التغاضي عما فعله ... كل من فقدناهم كان بسببه ، انظر إلى حالة أكيمي الآن بسبب ما فعلته من غير قصد ...." 
يشد قبضته ثم يضيف بصوت عال " لو لم يكن زيراخ هنا أساسا لما حصل كل هذا "
يرد عليه سايلن مباشرة " اقتله ! مالذي تنتظره ؟! مالذي ستجنيه بفعل ذلك ؟! ... تشبع رغبتك في الانتقام ، هذا كل شيء ؟ ... حتى لو اخذت بثأرك ، فستتوالى سلسلة الضغائن هذه لا محالة"
يعم الصمت للحظة ، ثم تقول أكيمي 
" كازوما ... لا تفعل ذلك ، سايلن معه حق فيما قاله "
كازوما بصوت مكسور " حتى أنتِ ؟! ...فهمت .... لن أتدخل بشؤونكم بعد الآن "
يرتفع عاليا عن الأرض و يتجه بعيدا عن المكان...
سايلن " كازوما..."
يمد أليوس يده نحو زيراخ ، و يساعده على النهوض ، وبينما يسير الأربعة بضعة خطوات ، يقول سايلن " إذن ؟ ... مالذي علينا فعله الآن ؟ "
أليوس " علي العودة الى عالمي لأخذ التعليمات من إيلاريوس بشأن ما علي فعله "
أكيمي " بشأن ماذا ؟ "
أليوس " بشأن قواكم ، لا أعلم إن كان علي ترككم هكذا او يجب ان اعيد الختم ... لا اعرف كيفية فعل ذلك اصلا ... ستكون أوامر إيلاريوس-ساما هي من تحدد ذلك "
أكيمي " فهمت "

[ المشهد الثالث - دخول كايرون و إيلاريوس ]
ينظر أليوس إلى زيراخ الذي كان شاردا في تفكيره ... قائلا له " لا تقلق ... سيكون كل شيء على ما يرام "
و ما إن يكمل جملته حتى يحس بتوتر غريب في طاقة المكان ... يستدير خلفه بسرعة و إذا ببوابة كبيرة تفتح ... تمر لحظات و إذا بإيلاريوس و كايرون يقذفان منها و يسقطان أرضا....
أليوس " إيلاريوس - ساما ! "
زيراخ ( بصوت مرتجف )" ك...كايرون"
سايلن ( بصوت داخلي ) " هالتهما مرعبة ! ... هذا هو مستوى الحكام إذن ؟! " و بينما ينهض كل من إيلاريوس و كايرون ، تتراجع أكيمي خطوة إلى الوراء قائلة ( بصوت مرتعش ) " أهذا....هو ؟!"
إيلاريوس ( مكلما نفسه ) " زيراخ..."
 سايلن " أكيمي ، فلتبتعدي من هنا حالا"
يبتعد إيلاريوس عن كايرون ، منضما لكل من زيراخ و أليوس اللذان جهزا نفسيهما للقتال... ينظر الى زيراخ ثم يقول في نفسه " راين...لقد نجحت في اعادته حقا "
كايرون " تهانيا لك يا إيلاريوس ... لا أصدق أنك استطعك ان تسحبني معك الى هنا ...." 
ثم يقول مكلما نفسه " يبدو ان قوانا بدأت بالتناقص ، هذا دليل على ان البند الثاني لم يلغى بعد ... لاشك ان ايلاريوس ادرك ذلك ايضا "
إيلاريوس " على الاقل سيهلك كلانا هنا"
يبتسم كايرون بخبث ، ثم يقول " اعذرني... لكنك وحدك من سيلقى حتفه في هذا المكان "
إيلاريوس " مرة أخرى ؟! "
أليوس ( مكلما نفسه )" أهذه نسخة ؟!"
كايرون " يبدو انك لم تفهم الامر بعد ... من الحماقة ان تتجه بنفسك لأرض المعركة وانت لست مضطرا لذلك "
إيلاريوس " أنت تستعمل تقنية النسخ كما توقعت "
زيراخ " لهذا بدا واثقا ... ذلك الخبيث ! "
كايرون " زيراخ.... سأعترف أنه لولا وجودك لكنت سألقى نفس مصير إيلاريوس ..."
إيلاريوس " مالذي تقصده ؟!..."
يطأطأ زيراخ رأسه أرضا ، يقول كايرون " أليس هذا واضحا ... كيف كنت لأحصل على هذه التقنية في رأيك ؟! لا يمكن أخذها بالقوة كما تعرف "
أليوس " أيعقل ؟! أنك خططت لذلك منذ البداية ! "
كايرون "هذا صحيح ...قتلت شخصين من مجلس النور... و بفضل تجاربي التي اجريتها لعدة سنوات ، استطعت ان اتحكم بهما و اظهرهما كانهما على قيد الحياة "
إيلاريوس " هل فعلت كل هذا فقط لضم زيراخ إليك ؟! "
سايلن " لا أفهم مالذي يتحدثون عنه ، لكن... معركة طاحنة على وشك ان تبدأ ، و من الحماقة ان يبقى شخصان ضعيفان مثلي و أكيمي في هذا المكان.... علينا أن نبتعد قليلا ... "
كايرون " بالطبع ، فقد كنت بحاجة لمستعمل سحر الذاكرة ، كي استطيع نقل تقنية النسخ "
 يشد أليوس قائلا " أيها الوغد ! "
كايرون " كدت أنسى ، بالمناسبة لم أخبرك أن زيراخ هو من قتل زوجتك بيديه "
ينهار أليوس بعد سماعه لذلك ، متذكرا كيف توفيت ليانا بين يديه...و يقول بصوت مكسور " ما...ماذا ؟!... زيراخ ..."
ينظر صوب زيراخ و اذا بهذا الاخير يطأطأ رأسه أرضا قائلا " أنا آسف ، أليوس..."
كايرون " لقد كانت هدفي منذ البداية ، و بفضل زيراخ ، استطاع السيطرة عليها و جعلها تعطيني تلك التقنية ... بعدها قتلها بدم بارد ..."
إيلاريوس " أي أنك كنت هناك في ذلك اليوم أيضا "
كايرون "هذا واضح ..."
إيلاريوس " أليوس ، زيراخ ... ركزا ولا تدعاه يستفزكما بكلامه "
أليوس " كل ذلك ... كل ما حصل ... كان بسببك .... كايرون .... سأقتلك !"



