القصة الخاصة - تبدد الظلام
الفصل 2 :

[ المشهد الأول - فتح البوابات  ]
يندفع أليوس بسرعة خاطفة نحو كايرون و بينما يحاول لكمه ، تظهر بوابة فجأة ، ويخرج منها وحش اقوى من غيره ، يضرب أليوس بقوة... فيصطدم بالتلة 
زيراخ " أليوس...! "
كايرون " لن أدع ال 80% من اجمالي قوتي التي وضعتها في هذه النسخة تذهب هباءً ... سأستدعي جيشا من الوحوش الى هنا قبل ان تمتص كامل قوتي الى الديماس "
إيلاريوس( مكلما نفسه ) " وضع 80% من قوته في نسخة ؟! أهو مجنون ؟! ..."
وبينما تظهر عدة بوابات من صنع كايرون 
يضبف إيلاريوس " ما أمر هذه الوحوش بالضبط ؟! من الواضح انه عزز سرعتها أكثر ، انها من الرتبة C ، كما ان أولئك الخمسة برتبة BB على الاقل "
ثم تظهر لقطة على خمسة وحوش قاتمة السواد تحلق في السماء ....

[ المشهد الثاني - في قلب الظلام ]
تتحرك مجموعة من جيش النور بقيادة الفارس فالين 
أحد القادة ( D14) " فالين - سان ،  لا يمكن للحراس ان يصمدوا اكثر من هذا "
فالين " اعرف ذلك ! لم يتبقى الكثير ، اصمدوا قليلا  "
____________________
#معلومة :
لدى كل فارس 20 قائدا تابعون له ، ينظمون الحراس و الجنود 
كل قائد لديه رمز تعريفي مثل D14
، بحيث D ترمز للمنطقة الرابعة , A للمنطقة الأولى ، B للمنطقة الثانية و C للمنطقة الثالثة ... 
اما الرقم 14 فهو ترتيب القائد 
____________________
يرد القائد (D14 ) " الى اي نحن ذاهبون بالضبط ؟! "
فالين " الى قلعة الظلام ، سنلتقي بالجنود هناك ايضا "
فالين " لا يمكن للجنود ان يدخلوا منطقة الظلام الكثيف هذه حتى لو اردتوا نفس تجهيزاتنا ، حتى الحراس دخلوا بصعوبة ، وهم غير قادرين على القتال اصلا ... وحدهم القادة و الفرسان يمكنهم القتال في هذه المنطقة ... علينا الخروج منها بسرعة "
وفي لحظة ، يمر شيء ازرق اللون بسرعة خاطفة من امام المجموعة ، أحد الحراس " ما كان ذلك ؟! "
القائد ( D17) " فالين - سان ، اليس ذلك الشخص...."
فالين " نعم ، إنه راين بلا شك ... لكن مالذي يفعله هنا ؟! "

[ المشهد الثالث - عودة آراشي - في عالم البشر ]
يقف كل من إيلاريوس ، أليوس و زيراخ أمام كايرون ، مستعدين لبدء المعركة...  أما سايلن فيقف بجوار أكيمي فوق تلة قريبة...وبينما لا تزال الوحوش تتسرب عبر البوابات يعم الصمت فجأة ، ثم يقول كايرون بنبرة جادة " حسنا إذن ... لنبدأ "
يرفع ذراعه قليلا و يعطي الاشارة للوحوش بالتحرك ، 
يحاول إيلاريوس الاندفاع نحو كايرون ، لكن أحد الوحوش الخمسة من رتبة BB يهاجمه ، يتصدى له ... و يقتله بواسطة سيفه الذهبي ...
كايرون " هذا جيد ، يبدو انني سأحظى ببعض المتعة ..."
فجأة ، سنطلق الوحوش الأربع المتبقين دفعة واحدة ، اثنان باتجاه زيراخ و أليوس ، واحد نحو إيلاريوس ، و الآخر باتجاه أكيمي و سايلن....
أليوس " أكيمي ... سايلن "
زيراخ " احذرا  ...."
كايرون (بضحكة خبيثة )"من الأفضل أن تقلقا على نفسيكما اولا..."
يندفع سايلن امام اكيمي محاولا حمايتها ، يتصدى لضربة الوحش الاولى بصعوبة ، و لما كادت ان تصيبه الضربة التالية....
يقول إيلاريوس - طاعنا سيفه في الوحش الذي هاجمه - " لقد جاء ..."
فجأة ... يظهر آراشي من العدم ، أمام سايلن ، و يتصدى لضربة الوحش و يقذف به بعيدا باستعمال قبضته ....
يسقط الوحشان اللذان قتلهما أليوس و زيراخ ، و وسط دهشتهما هما و سايلن و أكيمي من ظهور آراشي ، الذي من المفترض أنه ميت ، يقول كايرون " جيد ، لقد أبليتم حسنا ... "
أليوس " آراشي ؟! "
سايلن " كيف...؟! "
كايرون ( مكلما نفسه ) " آراشي ! أهذا هو الشخص الذي سألني عنه إيلاريوس !؟.... ترى من يكون بالضبط ؟ "
تتوسع عينا أكيمي ، تحس بأن الحياة قد عادت لها من جديد قائلة " أ..أ..بي ! "
يستدير آراشي نحوها و اذا بها تركض باتجاهه و تحضنه وهي تبكي ...
زيراخ " أليوس .... مالذي يجري هنا ؟!"
أليوس " و كأنني أعرف ؟! "
إيلاريوس " تقنية النسخ .."
أليوس " ماذا ؟ إذن من مات في ذلك الحين كانت النسخة وليس هو ! "
زيراخ " هذا هو التفسير المنطقي الوحيد لهذا "
آراشي ( مكلما أكيمي )" لا بأس بنيتي ، انا هنا الآن ، لا تقلقي ! "
يسكت للحظة ثم يضيف " سايلن ! أنت هنا أيضا ؟! "
سايلن " كما ترى ..."
كايرون( مكلما نفسه) " سحقا ، هل ينوون جعلي انتظر هنا بينما يتبادلون اطراف الحديث ؟! "
آراشي ( بصوت داخلي ) " إيلاريوس و كايرون... كلاهما هنا ..." 

[ المشهد الرابع - ظهور راين ]
في غابة اشجارها ميتة ... عارية خالية من الاوراق ،و في حجرة تحت الارض، يظهر كايرون ( الجسد الأصلي ) جالسا ، يأتي إليه أحد الظلال و معه وحشان ... 
كايرون " نشط المنطقة و احرص على عدم وصول قوات النور الى هنا ... ستكون مشكلة إن أخذوا هذه الكرة... "
يخرج الظل بصمت 
من جهة اخرى يظهر راين وهو يتحرك بسرعة بين الاشجار...عيناه مليئتان بالعزم ...
تمر لحظات و اذا بباب حجرة كايرون يدق ،
لا شيئا غريبا ، كالعادة يجب على الظلال الاستئذان قبل الدخول لغرفة كايرون ... يظن كايرون أن الظل الذي أرسله عاد بتقرير ما ... فيفتح الباب و اذا به يقابل راين ، يحاول لكمه لكنه يتلقى طعنة بخنجر في بطنه ... يجثو على ركبتيه ثم يسقط غارقا وسط دماءه... وسط نظرات راين المرعبة ....

[المشهد الخامس - المعركة - عالم البشر ]
تتحرك الكاميرا نحو كايرون ، الذي تعلو ملامح وجهه صدمة و نظرات خوف و قلق ، لان راين قتل جسده الاصلي في نوكتيرن 
... قائلا " م..محال.... كيف لهذا...أن يحدث .. ؟! "
أليوس " مالذي يحصل له ... لم هو مصدوم هكذا ! "
آراشي ( بصوت داخلي ) " لقد فعلها"
زيراخ " هذا غريب ! "
إيلاريوس (بصوت داخلي )" أتمنى أن تسير خطة راين على أفضل حال ... "
تسود لحظة صمت... ثم فجأة ، يشتاط كايرون غضبا ، تحيط به هالته السوداء القاتمة ، ضغط طاقة كبير يسود في الأرجاء ، و في لحظة ... ينطلق كايرون و إيلاريوس نحو بعضها ، تنشق الأرض تحت قدميهما ، و ما ان يتصادما حتى تتشكل في المكان رياح قوية من شدة الضربة ،عصفت بالاشجار المحيطة ...ما ان يتراجع كل واحد منهما الى الخلف  و اذا بأليوس و زيراخ يشنان هجوما مزدوجا من كلا الجانبين على كايرون ، زيراخ سحر النسخ كرات نار قوية ، و أليوس بسحر النور ، يجد كايرون نفسه محاصرا غير قادر على الهرب ، تنفجر فيه الضربتان ... ينقشع الغبار شيئا فشيئا ....
من جهة أخرى يقول سايلن " سأذهب.."
أكيمي " انتظر ..."
آراشي " هذا خطر ... حتى انا لن استطيع فعل شيء ..."
سايلن " هذا صحيح و لكن ان ساندناهم فستكون فرصة فوزنا اعلى ... كايرون برتبة SS ، و بالرغم من انه يستعمل 80% فقط حاليا الا انه قوي ... اما وضعنا نحن هو الاسوء ، ايلاريوس في حالة حرجة و الديماس استنزف جل قوته ، زيراخ لا يزال منهكا بسبب قتاله ضد راين ، و أليوس لا يزال مشوش الذهن..."
آراشي " هذا صحيح ولكن... هذه مخاطرة ، قد تلقى حتفك "
وبينما يتقدم سايلن للنزول الى ارض المعركة يقول  " لا يهمني ذلك "
أكيمي " سايلن..."
آراشي ( بصوت داخلي )" لا يهم ان ذهب ام لا ، علي فقط الانتظار حتى ينهك زيراخ و ايلاريوس نفسيهما... ان تمكنت منهما فسيكون راين غير مهما ..."
أكيمي " أبي ، لم لا تساعدهم "
آراشي ( بابتسامة مزيفة) " لا يمكنني ، ان فعلت فمن سيحميك..."
أكيمي " لكن..."
آراشي" لا تقلقي ... سيكونون بخير ..."
مع انقشاع الغبار ، يظهر كايرون واقفا ، رداءه ممزق ، لكن جسمه سليم تماما ، لم يصب بأية خدش 
إيلاريوس ( بصوت داخلي )" هذا سيء ... الوحوش تزداد عددا شيئا فشيئا ، ولا يمكنني توقع خطوة آراشي القادمة ايضا ..."
وبينما يتصدى لضربة من كايرون يقول " زيراخ ، أليوس ... اذهبا لحماية المدينة من الوحوش،  سأتولى أمره لوحدي... "
زيراخ " ماذا ؟! "
أليوس " لن تستطيع قتاله لوحدك ! "
يقاطعهم سايلن " سأساعده... "
إيلاريوس " سايلن..."
أليوس " في هذه الحالة فلتذهب انت و زيراخ ، سأساعد أنا إيلاريوس-ساما"
زيراخ " لم ... ؟! "
سايلن " هذا لأننا الأضعف هنا حاليا ، فلنذهب ... "
كايرون " انا اشفق عليكم حقا ! البشر هم من جعلوكم تصلون الى هذه المرحلة و مع ذلك لا زلتم تدافعون عنهم ... "
إيلاريوس " الأمر ليس كذلك ... البشر ... هم أصدقاء "
كايرون " أصدقاء ؟! كم هذا سخيف ! "
وبينما تظهر هالة إيلاريوس الذهبية المرعبة ، يقول " شخص مثلك قضى حياته لوحده ، محبا للسلطة فقط ...لن يفهم ذلك ابدا ! "
